# **PA 2-4-2 解题报告**

##### 刘泓尊   2018011446   计84

### 一、数据结构与算法构思

#### 1.数据结构——线段树

#### **1.1 思路来源**

​		PA 2-4-2提示

#### **1.2 获得的帮助**

​		1.有关线段树的lazy-tag思想，我学习于博客 <线段树> https://www.cnblogs.com/iris001999/articles/9058603.html

​		2.关于离散化方法，我向课程小助教董博文请教。

#### **1.3 思路**

**1.3.1 离散化**

​		由于本题n很大，m较小，所以采用离散化方法，只保留用到的区间端点，用不到的区间一并合为一个节点。

​		本题可以先读入所有的问询，离线建树，便于采用离散化。具体步骤为：

```
1.对访问的所有数据排序
2.去重(unique())
3.获得去重后每个数据在新去重数组中的rank (lower_bound())存放在rank数组中
```

**1.3.2 建树**

​		建树采用递归方法，标记节点的左右端点，然后递归。底层数据存储基于vector，因此借鉴堆的性质，root<<1和root<<1|1就是孩子节点。区间表示为左闭右开，避免重复。

**1.3.3 lazy-tag**

​		每次区间修改的时候，只需要修改被访问的区间的最高节点，然后打下标记，下次再次访问到此节点的时候就将标记下传。

​		标记下传时(pushdown)，逻辑上对区间内所有的点mark+1，然后 标记归零。但实际上，将区间内的点+1，由于采用离散化方法，不同区间的sum加值不一样，具体为：
$$
point[nodeArray[root].r + 1] - point[nodeArray[root].l]
$$
**1.3.4 区间修改**

​		基于上述懒惰标记思想，在对区间修改的时候，首先改变本节点的sum和mark,其次检查其孩子节点区间是否在修改范围内，如果是就递归地进行修改。注意进行标记的下传。

**1.3.5 区间问询**

​		类似于区间修改操作，问询时如果孩子节点区间在查询范围内就递归进行查询。注意同时进行标记的下传。结果用long long 保存。

### 二、过程中遇到的问题及解决**

##### 1. 结果上溢

```C++
每个区间的sum在pushdown的时候，其区间长度乘被标记次数可能超过int范围，因此注意用long long存储以及类型转换。
```

**2.未采用离散化导致空间不足**

```
我一开始按照讲义中的方式构建线段树，没有进行离散化。关于离散化方法，我向课程小助教董博文请教。具体思路见上面的解释。
```

### **三、时间和空间复杂度估算**

##### **1. 时间复杂度**

​	采用离散化处理，其实数据范围n的作用较小。设问询次数为m,线段树离散化预处理为O(mlogm)，每次查询和修改为O(log m),总时间复杂度为：

$$
T(n) = O(mlogm) + O(mlogm) = O(mlogm)
$$

##### **2. 空间复杂度**

​	预处理空间占用O(m),线段树规模O(4*m), 空间复杂度为：

$$
S(n) = O(m)
$$

