112175680	2018-09-01 00:01:13	1535731273000	2716083842	4265354950163060	#中金博客访谈# 【股指期货：A股整体呈震荡寻底态势】本期访谈焦点：疫苗造假事件重创医药板块，而医药安全监管概念股横空出世成为当下最热的风口，接下来医药板块走势将会如何？大盘是否接下来还有震荡加剧的可能？当前是否是介入银行板块的最好时机？创业板在大跌之后是否将要有望迎来补涨行情？权重蓝筹上涨行情还会持续多久？本期我们很荣幸邀请到了人气博主股指期货998老师。http://t.cn/RevbRFD @中金在线	2018-09-01
112175681	2018-09-01 00:01:13	1535731273000	2807195343	4278653787408599	中国人失掉自信力了吗？  这是鲁迅先生写出来的!  中国人确实失去自信力了，对整个国家，政府，各监管部门……  从假奶粉，假疫苗，滴滴血案，转基因风波，屁2屁诈骗……  这些年，不断出现这些字眼，实在是“热闹”!  你说，自信力还有存在的意义吗？  现在我们谁都不信了，甚至自己……  原来这么多年了，血馒头依然还存在着……  呵呵……	2018-09-01
112178837	2018-09-01 00:07:17	1535731637000	1618051664	4267045350104958	【经济观察报：疫苗事件至今无监管部门致歉 会有人引咎辞职吗？】对涉事企业长生生物和武汉生物当然要依法依规问责，但不止于此。两家涉事企业所在地的监管部门有没有要承担的责任？从事件发生到现在，没有任何一级监管部门和相关机构站出来表达哪怕一丁点的歉意，更没有谁主动为此承担责任。#长生问题疫苗#http://t.cn/ReikUdd	2018-09-01
112180539	2018-09-01 00:10:57	1535731857000	5394512293	4278657020831700	想不明白那些转发黑锦鲤的人，现实里是有多倒霉多死🐴？才能看见一个所谓转运的东西就疯狂转发？是你全家女性坐滴滴了？是你全家小孩打问题疫苗了？是你全家男性得病了？还是你出门踩狗屎摔一跤之后掉臭水沟溺死了？如果是这样的话，那你别转了，转了也是这个死🐴运这辈子改不了了[微笑]不发到超话也不艾特龙哥，不想让他知道这种脏东西[微笑]	2018-09-01
112181781	2018-09-01 00:13:36	1535732016000	1432390963	4279232512879509	中国几千年的封建官本位要向现代政府转变，首先要取消附加在官位上的隐性特权。官员退休后等同平民，领取相应退休金。只有这样，这些官员在位时才会主动致力于解决交通、医疗、食品安全、环保等民生问题。取消特权特供，还能减轻财政负担，减轻百姓的税赋。否则类似三聚氰胺、毒疫苗、转基因、空气和水污染等类似问题屡禁不止。实行金融资产、股票股权、房产实名制，法律层面严禁代持，严格限制现金交易，反洗钱效仿西方专注于存款来源合法性，让腐败分子无处隐藏。最终迎来一个清平盛世。	2018-09-01
112181797	2018-09-01 00:13:39	1535732019000	1618051664	4264851851497329	【九图看懂长春长生疫苗造假事件】自去年被曝百白破疫苗不合规后，长春长生再次曝出狂犬病疫苗涉及造假，多地已表示全面停用。长春长生已遭罚款344.29万元，而它一年的净利润高达5.87亿元，曾经的国企如何一步步做到市值200多亿的行业巨头？不慎接种问题疫苗后又该如何处理？http://t.cn/RgrGL9e @新浪图解天下 #长生问题疫苗#	2018-09-01
112184537	2018-09-01 00:18:54	1535732334000	6545952370	4276130183953808	#诗词##岳飞##还我河山##闫忠文[超话]# 【满江红-前旺】        晚夜几更？惆怅过，步履蹒跚。数坎坷，钱旺七载，血泪而泣。驻金陵江流悲切，守沪地黄埔激扬。丢空想，初心亦如铁，勿忘却。       八二八，遭污蔑。众志城，定乾坤。鸿门宴，虎山行罪英雄。心系黎民企业梦，是为创新陷囹圄。问苍天，障目取一叶，叹何也？  #长春长生疫苗造假##百白破疫苗造假##长生生物疫苗造假##武汉生物40万支假疫苗##过期长生狂犬疫苗##打疫苗后狂犬病发作[超话]##李健[超话]##南京[超话]##南京##热门话题[超话]##南京生日秀[超话]##这就是灌篮##天天快报#@苏州朱永健  @明德鸣笛  @DJ万峰  @戴鸣心  @法路心语王振华  @黎官虎	2018-09-01
112185379	2018-09-01 00:20:35	1535732435000	1616606222	4278714239888692	我真的觉得现在网上普通网友，网红大V把某些个例事件说的太有板有眼了。（打开小红书可以看见一堆 这个神方那个神药滴。。）  上周去看牙，一个小姑娘问医生"我听我朋友讲，牙套会不会有导致脸型改变的情况 真的吗？？（我觉得她是想问会不会牙套脸)" 医生问她"你朋友是医生吗？是的话让他用专业术语来跟我讨论，不是的话还就别说了。" 医生费劲解释了一通之后讲了一句"你说的这些现象都没统计学意义" 我当时跟c对眼笑了笑（复习卫统不得不笑）  还有之前我也讲过的事儿，各大V疯狂推荐宫颈癌疫苗，各个说的理直气壮跟医生似的。术业有专攻，推你滴各种化妆品吧。看病治疗就别费心了[作揖] 我是打心底瞧不起她说的自以为有板有眼，没有说hpv不好的意思。好不好，自己打听。  这些身体机能上的事儿除了自己 没人替你承担任何后果。别看些乱78糟的惹。。也求求那些不是医生的人 别害人了[吃瓜]	2018-09-01
112185665	2018-09-01 00:21:08	1535732468000	1435837414	4275885097774714	#我们被非法监控了-1 # 【【我的置顶贴被屏蔽】】 2018年8月21日，我的置顶贴文图自发布就被屏蔽了，阅读量从21:40到现在一直为“0”，详见此贴配图。该置顶贴有我&举报假疫苗案吴浈的@洛阳杜康 分别被非法监控至今的详细陈述。由于该贴怎么发布都被屏蔽，不管置顶与否；所以，试改两部分发布，虽成功，但阅读量增加极度缓慢，且别人帮转阅读量也没有添加在我原始阅读量中，经确认是人为设置“限制阅读量”。此贴为第一部分，请继续关注下条贴子第二部分。 ————————————————————— 【(1)-我的监控】 2016年，部队家庭出身的我，由于言行太过耿直而得罪了某些人，TA们通过非法手段调查出之前我曾举报未果者，并联合组成了一个所谓的“复仇联盟+利益团队”，利用职务之便对我非法监控至今：手机定位监听监控、室内远红外监听监控、室外公用摄像头监控等。并从我手机通讯录找到我的所有社会关系，选择性地加以黑化和利用。黑化，是指抹黑我。利用，可大可小，大到通过某些人影响一个圈子的人都远离我，包括亲戚，更别说提供什么帮助；小到在某个时间点指使某些人做点什么来暗示知道我的状态行踪，比如通过手机、生活噪音或真人秀。由于心里有数，初期试图托某知名人士找“联盟团队”中的前期人物做中间调和，因为这些前期人物都是该知名人士圈子里的熟人，但TA们只是此次事件的导火索，只是憋着一口气，并无牵涉至现实利弊；而后加入的被举报者才是举重若轻的核心，因为真正触碰到了实际利益。该中间人反馈给我的信息是前期人物全部默认，但他却无能为力。分析原因有二，一是中国式站队关系，中间人必须维护与前期人物共处的熟人圈子；二是后加入的被举报者想置我于死地，与前期人物之间有着某种江湖契约和利益勾结，中间人对熟人圈子之外的更无法约束。至于前期人物为何要默认参与此事，或许是得意自己强权而嚣张，或许是蔑视我孤立弱势而大意。确实这是一场弱势VS强权的大战，接着我又一系列努力：报警无效，上访受阻，举报无果。其中过程的匪夷所思和戏剧烧脑，真有种惊心动魄的谍战片之感，以前虚无飘渺的江湖传说在我身上变成了血淋淋的现实。TA们动用如此之多的资源，就是为了把我极大程度地与外界隔绝，无人相信与相助，想让我“生不如死、绝望发疯”。不久前，为了证明自己头脑很清醒，我主动恢复了与本人社会关系的联络，不出所料，暗示不断，阻碍重重，没有改变，所有真相都掩盖在表面友善笑谈的假象之中，手段之巧妙；同时，我开始恢复更新微信朋友圈和微博，并通过微博公开发贴求助。监控者的黑手在遥控我社会关系之外，又迅速抱紧了新浪，只要涉及敏感话题，就会出现“浪式抽搐”：间歇策略封号，间歇删除评论&正文，频繁限制评论，频繁限制点赞。最大限度控制我的发声频率和影响力，因为我微博关注者少，主要通过给官微和网友评论发求助贴或点赞的方式，从而引导关注我微博；却最小程度让网友看到我被封号、被删除评论&正文、被限制评论&点赞等非正常时刻。总之，给网友造成我微博使用无太多障碍的表象，也给网络水渣们攻击辱骂我是“疯子”找到合适理由。这种狡猾手段相信每一个“被疯过”的博主都应该懂的。监控者天衣无缝的布局阵容之强大，就是妄图利用现实群众和网络水渣把我打造成一个所谓的“精神病人”，这样才能把我的可信度降至负值，以后再想反攻举报也无说服力了，才能确保TA们团队共同安全和利益。我以全家族性命担保，期间发生的所有让人不能理解的“天方夜谭”都是事实存在，只能说明TA们这个“联盟团队”能量太大，手段太高明，高明到让大部分罪恶都融化到日常生活当中，让不了解内幕的旁观者耻笑只有我自己才懂的“失常”。但TA们在狂妄嚣张之间，难逃百密一疏，某些痕迹仍然掩盖不住，不断涌出。虽然自从我在微博公开此事以来，TA们的手段越来越隐蔽，以前阳光下公开的挑衅现在所剩无几，似乎无迹可寻，但之前积累的东西足以说明问题。人可以伪装，铁证假不了。现恳请相关机构介入调查，届时将陈述更多事实和提交众多证据。由于被监控中，本人尽量不在微博公布更多细节，一切等到与调查机构面谈。除非特别必要公开时。万分感谢！  【(2)-我们的监控】 2016年记者杜涛欣因就问题疫苗举报国家食品药品监督管理总局副局长吴浈，被利益集团利用职务之便非法监控至今。2018年8月16日，被举报者吴浈终于被中央纪委立案调查，当晚杜涛欣将微博旧置顶贴(举报信)更换成新置顶贴(关于吴浈等人的处理意见)。8月18日，该新置顶贴(处理意见)莫名其妙被撤消置顶，随后杜涛欣在微博对此奇怪状况公开表示质疑。我分析原因应与我有关，用排除法可大概估计出是我的监控者干的，详见下条贴子第二部分的图(9)。当然，这只是我的猜测，至于真相，老天有知，不必纠结于此，不管是哪方黑手，重点在于针对我们的罪恶仍在继续。杜涛欣等了两年时间，也被非法监控了两年，他现在离恢复自由还有多远？！虽未知，但相信光明就在前方。而我，还会等多久？！@洛阳杜康	2018-09-01
112190618	2018-09-01 00:31:19	1535733079000	5771750994	4279236472482985	♥︎来港办事，顺便打疫苗。2016年生的小朋友，妈妈算是把你的针卡上的五联和十三价都打上啦👏紧张之余还是很配合的，看到小哥哥因为害怕打针而哭，她说:哥哥，不要哭，诺，给你🍬，跟囡囡一样很勇敢[偷笑]她现阶段这个表达能力真的让很多大人咋舌，也太能说了[允悲] 一起回答下：国内13价我们超年龄了，23价包含少，觉得没太多必要。香港满两周岁一针就够了，2300多港币，其中800是给医生的挂号费，香港诊所环境服务都很棒啊，就是挂号贵嘛。我们是本地朋友帮我们提前约了诊所，确认有货可打。我们的五联最后针碰上断货，在20个月的时候国内打上的，爸爸拜托了点关系。对于疫苗，自她出生就一个宗旨，能打二类全部打二类，没有二类打免费。其实这次内地疫苗出事情一点也不奇怪啊，两年前的冷链事件后来被诡异的舆论风向引导大家都误以为没问题而已。	2018-09-01
112190671	2018-09-01 00:31:27	1535733087000	1484568053	4278746309156379	【西双版纳通报12起作风问题，6起是药商请医疗疾控官员吃喝玩乐】8月29日，云南西双版纳州纪委监委通报了12起违反中央八项规定精神的典型问题。其中，有6起为疫苗、药品供应商请疾控、医院官员吃喝旅游的。通报如下：  1.景洪工业园区建设局工作人员刀志敏、武功元违规从事营利活动并收受财物问题。2016年，景洪工业园区建设局工作人员刀志敏、武功元以不出资的形式与普洱市宁洱县的赵某某违规共同经营拉土方生意。2016年10月至12月，刀志敏分别收受赵某某、黄某某现金45000元；武功元因吃饭、烟酒等日常开支两次收取赵某某现金3200元。2018年3月8日，刀志敏受到党内严重警告处分，武功元受到党内警告处分；违纪所得予以收缴。  2.景洪市勐养农场榕树生产队第三居民小组党支部书记匡红军、组长曹双喜违反廉洁纪律和财经纪律问题。2016年至2017年，勐养农场榕树生产队党支部书记匡红军和组长曹双喜先后两次向西双版纳石化集团有限责任公司液化气储备站收取10453立方水费共计20906元，所收水费未交本组会计记账而是直接用作榕树三组业务接待和日常事务等开支。2018年5月3日，匡红军、曹双喜受到党内警告处分。  3.勐海县委党校副校长杨冬梅违规参加培训并报销费用问题。2017年9月，杨冬梅违规到拉萨参加不属于学时管理对象的培训班，费用合计9272.3元由勐海县委党校经费报销。2018年4月24日，杨冬梅受到党内警告处分，退缴所报销费用。  4.勐海县国家税务局党组书记、局长李冬颂违规公款接待问题。2017年10月以来，李冬颂违规组织参与同城接待有关单位人员用餐共3次，合计金额为1770元。2018年4月24日，李冬颂受到党内警告处分。  5.勐腊县勐满农场场长唐和平，副书记、管委会常务副主任赵明，副书记黄顺发违规发放领取奖金问题。2016年，勐满农场在未经上级部门审批的情况下，经农场班子会议研究后，擅自决定给农场参公参事人员以及生产队领导违规发放奖金补贴共857850元，其中唐和平共违规领取38500元、赵明共违规领取27000元、黄顺发共违规领取29150元。2018年4月24日，唐和平受到党内严重警告处分，赵明、黄顺发受到党内警告处分，违纪所得予以收缴。  6.景洪市疾病预防控制中心主任刀应华违规接受企业安排旅游并报销费用问题。2013年，刀应华在疫苗供应商长春百克公司的安排下，到黑龙江省哈尔滨等地旅游，并违规报销景洪至昆明的往返交通费1530元。2018年6月6日，刀应华受到记过处分，退缴所报销费用。  7.景洪市疾病预防控制中心副主任黄强违规接受企业安排旅游并报销费用问题。2014年，黄强在疫苗供应商长春百克公司的安排下，到黑龙江省哈尔滨等地旅游，并违规报销景洪至昆明的往返交通费1549元。2018年6月6日，黄强受到党内严重警告处分，退缴所报销费用。  8.景洪市疾病预防控制中心副主任岩温佐违规接受企业安排旅游并报销费用问题。2013年至2017年，岩温佐分别在疫苗供应商玉溪沃森公司和长春百克公司的安排下，到海南省三亚、黑龙江省哈尔滨等地旅游，并违规报销2次景洪至昆明的往返交通费3508元。2018年6月6日，岩温佐受到党内严重警告处分，退缴所报销费用。  9.景洪市疾病预防控制中心免疾规划科科长杨赵琳违规接受企业安排旅游并报销费用问题。2013年至2014年，杨赵琳分别在疫苗供应商玉溪沃森公司和长春百克公司的安排下，到海南省三亚、黑龙江省哈尔滨等地旅游，并违规报销2次景洪至昆明的往返交通费2740元。2018年6月6日，杨赵琳受到记过处分，退缴所报销费用。  10.州傣医院副院长谭志刚违规收受礼金问题。2013年至2016年，谭志刚违规收受迪升药业有限公司礼金共计18000元。2018年6月15日，谭志刚受到党内警告处分，违纪所得予以收缴。  11.州委保密委员会办公室主任、州国家保密局局长王红斌违反廉洁纪律等问题。2015年至2017年，王红斌任州委保密委员会办公室主任、州国家保密局局长期间，违反廉洁纪律，公车私用；违反国家法律法规规定和中央“六项禁令”，组织并参与打麻将赌博，且党的十八大后仍不收敛、不收手。2018年6月19日，王红斌受到党内严重警告处分。  12.景洪市卫生和计划生育局副局长范忠友违规接受企业安排旅游并报销费用问题。2017年，范忠友在疫苗供应商长春百克公司的安排下，到黑龙江省哈尔滨等地区旅游，并违规报销景洪至昆明的往返交通费2308元。2018年6月20日，范忠友受到记大过处分，退缴所报销费用。  2018年上半年，西双版纳州各级纪检监察机关严肃查处违反中央八项规定精神问题，持续保持狠刹“四风”的高压态势，共查处违反中央八项规定精神问题23件31人，比去年同期10件10人增加130%、210%。	2018-09-01
112190742	2018-09-01 00:31:33	1535733093000	5694450470	4278855537146783	(如何)(新姜)，first name 新 last name 何。俞力工说他的那篇文章，如下  老(如何)我终于已彻底退休。 回顾平生，我为国家服务殆50年。在意识形态领域以一己孤独之力，与披靡横扫中国思想界的新自由主义、拜金主义和西化主义角力30年，论敌无数，被众多阴谋及利益集团视为恶棍、死敌。现在遍体鳞伤，重病缠身，朝不保夕。 ——我承认，我失败了！ 我曾经最早地告诫国人，十几年来，在食品卫生领域有五大妖魔为祸中国： 1、有毒转基因， 2、有毒疫苗， 3、全民强制加碘盐， 4、甜味素食品及激素动物， 5、再生地沟油 因此我被视为可恶的阴谋论者。 很早以来我就认为，自从发动全面市场化私有化的错误经济学导向的“改革”以来，累积出三座大山，压得无特权的众生平民百姓喘不过气： 第一大山——医疗市场化、 第二大山——教育市场化、 第三大山——住房及养老市场化 三大市场化的泰山压顶把国家社会应向全民免费或廉价提供的公共服务，变成所谓“公共产品”——即牟利商品， 从而让资本家谋取暴利，以经济的无情掠夺荼毒百姓！ 我不是共产党人不信仰共产主义。我是不入门庭的佛教居士。我信仰社会主义和人道主义。 我的呼吁是，必须对改革路向进行全面反省和彻底改革，利用大数据和智能经济技术，让中国回归更高阶次的新社会主义制度！这才是国泰民安之道，长治久安之道，国家复兴之道！ 否则，深化改革必将愈改愈乱！国家前景将不堪前瞻！ 这就是我的退休和告别感言！	2018-09-01
112192652	2018-09-01 00:35:14	1535733314000	1031812221	4278666592755030	云南景洪卫计局官员接受长春疫苗供应商贿赂被查[吃瓜]如此看来，长春疫苗事件牵扯甚广啊。我相信，随着调查的不断深入，也必将会有更多不为人知的内幕被曝光。而那些曾经与长春这家疫苗公司有交集的官员，因为自己的手脚不干净，也会因此被查落马。只是不知道，假疫苗会否还会在更大的范围内扩散。真若是那样的话，此次事件给我们所造成的影响很可能是全国性的……	2018-09-01
112193713	2018-09-01 00:37:20	1535733440000	2112368042	4278782417884983	【ST长生上演“地天板” 翻红涨停 成交额超3亿】ST长生盘中打开跌停板，强势涨停，上演地天板，此前已连续32个交易日跌停。截止发稿，成交金额超3亿元，成交百万手。ST长生8月21日晚间发布公告称，公司原定于8月31日披露公司2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司预计无法按照预定时间披露2018年半年度报告。http://t.cn/RFGM4th	2018-09-01
112194813	2018-09-01 00:39:36	1535733576000	5620709871	4275571888709359	今天为《江西卫视》点点赞[赞啊][赞啊][赞啊]。在眼尖的网友们纷纷曝出《农业部机关幼儿园》官网公告栏里，明明白白的写着该幼儿园禁止采购转基因食用油的公告后，再次在社会上炸开了锅。近年来可谓是雷人事件频发，在这种大环境下，我们不得不承认让国人大跃眼镜的同时，也难免伴随着诸多无耐和心寒。总地来说，给人的感觉只有一个——现在的人变得越来越自私了，不管是有权的还是有钱的，只管自家孩子不用吃毒奶粉、不用打毒疫苗、不用吃转基因……就好了，至于天下苍生，黎民百姓嘛！反正统一口径就好——统一口径就是实事。 一说毒奶粉没问题（企业和地方政府)。当年的三鹿毒奶粉案件，如果当时不是三鹿奶粉的一个叫恒天然的新西兰参股公司良心上过不去，先后通过新西兰政府，新西兰外交部，新西驻华大使馆，直接把实情上报到中国的决策层的话，后果真的不堪设想。 二说毒疫苗没问题。不存在毒、假疫苗，死人等不良反应统统被方骗子和某些官员昧着良心说成是偶合现像。 三说转基因没问题。某些官员又是和方骗子统一口径在国人面前说转基因100%安全。可实事呢?实事是包括美国有良知的科研工作者在内的多国科研机构，多次公开说长期食用转基因食品会造成癌症、肿瘤多发……并且最近一年来，我们的央视媒体平台和地方官方媒体平台，也多次插播美国、俄罗斯、欧盟等国家关于转基因对人类危害性的客观报道……现在孟山都倒了，美国法院又判罚孟山都赔偿美国受害者2.89亿美金，全球反转基因浪潮正在来袭中。 从列举的以上三件和我们日常生活息息相关的的重大事件来看，主要和两大职能部门不无关系：一是食药监总局。当年的毒奶粉和去年、今年的假疫苗事件都是该职能部门的份内事儿。二是农业部。像转基因食品的安全性问题，实事上就是一直处于尚存争议状态，但为什么硬是被方骗子裹挟着某些农业部官员说成是毫无争议呢?既然农业部官员说毫无争议，老百姓也就信了、认命了，但农业部机关幼儿园的食堂为什么又要明令禁止食用转基因植物油呢??? #崔永元[超话]##崔永元微吧[超话]##白岩松[超话]##正能量[超话]##中国赞[超话]##腾讯新闻[超话]##鹿晗[超话]##签到领红包# http://t.cn/RkSMp87	2018-09-01
112194997	2018-09-01 00:39:58	1535733598000	2450875767	4278715560507366	月哈666  疫苗问题：1）疫苗可以在一天内注射2-3 甚至4种不同的疫苗在不同的身体部位，只不过，扎你那么多次，你愿意吗？2）疫苗注射后，局部会有一定的疼痛，毕竟是针扎了进去，而且，有些疫苗，特别是活疫苗，比如 麻风腮疫苗，水痘疫苗，有可以让你在注射后7天左右发烧，这里说的是，有可能，不是一定会 ...展开全文c	2018-09-01
112196289	2018-09-01 00:42:40	1535733760000	1432390963	4279232886348681	#崔永元[超话]#中国几千年的封建官本位要向现代政府转变，首先要取消附加在官位上的隐性特权。官员退休后等同平民，领取相应退休金。只有这样，这些官员在位时才会主动致力于解决交通、医疗、食品安全、环保等民生问题。取消特权特供，还能减轻财政负担，减轻百姓的税赋。否则类似三聚氰胺、毒疫苗、转基因、空气和水污染等类似问题屡禁不止。实行金融资产、股票股权、房产实名制，法律层面严禁代持，严格限制现金交易，反洗钱效仿西方专注于存款来源合法性，让腐败分子无处隐藏。最终迎来一个清平盛世。	2018-09-01
112196615	2018-09-01 00:43:25	1535733805000	2213476253	4279236971930385	一篇“疫苗之王”刷了屏: 1、曾经因为三鹿奶粉被处理的孙咸泽升任为国 家食品药品监督管理局副局长，药品安全总 监，总管疫苗。然而，三聚氰胺案爆料人蒋卫 锁遇袭身亡。 2、 当年， 曝光山西疫苗事件后，记者王克勤最 终离开记者这个职业，主编包月阳调离………………这就是土匪提倡的🀄️ 国  梦吗？？	2018-09-01
112196692	2018-09-01 00:43:37	1535733817000	5969391202	4278687022632058	#德阳市安医生自杀事件#  奔驰 cls 宝马 850 八系 gt6 530 c e 300 迈巴赫 奥迪 a7 q5 q8 A8 保时捷 911 轿跑 最美 最帅 优雅 迷人 性感 cl 1024 91 科比 詹姆斯 库里 杜兰特 乔丹 aj 潮流 流行 美团外卖 饿了么 外卖小哥 深圳 上海 房价 贷款 房租 房东 二房东 杭州 南京 养狗 狗证 疫苗 驱虫 狗粮 科学养狗 微博关注生肉怪 战争纪录片 爱肯拿 荒野盛宴 渴望 赛恩斯 sc 牛肉 羊肉 罐头 油条 健康早餐 杂粮 无谷 海贼王 路飞 索隆 三刀流 乔巴 柯基 寿司 哈士奇 吃饭 萨摩耶 咬人 比特 医院 身份证 补办 oppo。vivo r17 x23 抽奖 送手机 转发 华为 小米 iPhoneX 山寨 索尼 xzp xz2plcd oled 瞎眼屏幕 三星 充电 爆炸 note9 s10 曝光 信息 xplay7 mate 20 一加 锤子 魅族 真香 16 皇家 垃圾狗粮 自制 不要买 消协 地铁 质检 工商局 开学 小姐姐 小哥哥 偷窥 宿舍 寝室 床单 班主任 烘培 雪媚娘 抖音 快手 金毛 胸背带 牵引 屎 公园 打狗 毒 会所 孙哥 李毅 帝吧 nmsl 彩礼 宾利 欧陆 阿斯顿马丁 db11 宝马7 A8 玛莎拉蒂总裁 路虎揽胜 发现4 星脉 乞丐 m4 x4 x5 全新 车展 发布 suv 轿车 舒适 操控 调教 底盘 95 98 加油站 实体店 维权 x7 兰博基尼 库里南 女帝 艾斯 白胡子 黑胡子 红发 香克斯 大妈 广场舞 大爷 公交车 让座 孕妇 美食 养生 拼多多 二手东 淘宝 莆田 贴吧 A5 m3 m2 q3 卡宴 顶配 室友 奇葩 恶魔果实 a6 苹果 首发 律师 法律 法规 遵纪守法	2018-09-01
112204716	2018-09-01 00:59:06	1535734746000	5389979348	4278831697125374	昨晚家里聚会吃饭，饭桌上大家也聊到了最近曝光一些事件，像滴滴，持刀砍人，霸座之类的。可能是因为之前的大学生活一直过得很颓废，天天只知道玩，现在玩的少了，开始了解身边发生的事了，突然出了这么多事（从红黄蓝，疫苗这种大事到最近的一些个体案件），让人下子觉得接受不了，不禁纳闷最近到底怎么了？社会为什么这么乱？但是通过和同学朋友沟通，家里人交流，得出结论是，其实这些事件在社会上是一直都在发生着的，只是以前的网络不够发达没有曝光，而现在高速发展的网络世界使这些问题无处可藏，这样一想其实也就没一开始那么悲观了，通过曝光和解决这些事，我相信，这个我们生活着的社会，会越来越好。	2018-09-01
112205311	2018-09-01 01:00:15	1535734815000	6348849401	4278975256035966	【宝宝腹泻，预防永远是最重要的事情】     1.合理的喂养，如果条件允许的情况下尽量母乳喂养。及时正确的添加辅食，每次选择一种，逐步增加。切记不要因为孩子有几次腹泻就害怕添加辅食，不按时添加辅食。    2.养成良好的卫生习惯，孩子的餐具要单独分开消毒，玩具和各种孩子会接触到的设备都要定期清洗消毒。    3.正确的使用抗生素药物，尽量避免长期使用抗生素药物。    4.如果孩子对有些食物过敏，一定要确定过敏源，不在添加过敏性食物。    5.记录每天婴幼儿的大便次数，颜色，形状和味道。    6.接受疫苗接种。比如轮状病毒疫苗接种，这种疫苗对重症腹泻的保护率达到90%。#健在弦上# #育儿大作战#	2018-09-01
112207136	2018-09-01 01:03:58	1535735038000	5771750994	4279238792560326	来港办事，顺便打疫苗。2016年生的小朋友，妈妈算是把你的针卡上的五联和十三价都打上啦👏紧张之余还是很配合的，看到小哥哥因为害怕打针而哭，她说:哥哥，不要哭，诺，给你🍬，跟囡囡一样很勇敢[偷笑]她现阶段这个表达能力真的让很多大人咋舌，也太能说了[允悲] 一起回答下：国内13价我们超年龄了，23价包含少，觉得没太多必要。香港满两周岁一针就够了，2300多港币，其中800是给医生的挂号费，香港诊所环境服务都很棒啊，就是挂号贵嘛。我们是本地朋友帮我们提前约了诊所，确认有货可打。我们的五联最后针碰上断货，在20个月的时候国内打上的，爸爸拜托了点关系。对于疫苗，自她出生就一个宗旨，能打二类全部打二类，没有二类打免费。其实这次内地疫苗出事情一点也不奇怪啊，两年前的冷链事件后来被诡异的舆论风向引导大家都误以为没问题而已。 http://t.cn/R2W6P9u	2018-09-01
112207735	2018-09-01 01:05:04	1535735104000	1946020610	4278441362981454	看看现在中国这社会还以后让谁敢相信 坐滴滴出事 逃避责任一直扯皮 只会发这没用的声明 出门发生口角被砍死 上班被烫伤 为了避免责任 人死了也不负责  卖假药卖假货食物安全 药品安全 出行安全 坑蒙拐骗 什么招数都用尽了 只要有钱就觉得能搞定一切  强奸对你们来说就是判几年自己爽了就出来了 出人命了赔点钱就完事了 民生出问题了 临时管制后依然如旧 执法人员也就是做样子过了这一阵也就那样了 人看不起病挂不上号住不进病房 住个院看个病难上加难 各种检查完了等结果 什么都不做就是等着 一周拖一周 哪怕病多严重依然如此 病人等着就等着 照样是中午午休三个小时 穷的穷死 富的富死 富人的钱那些不是赚穷人的 把假货卖着高价 把药卖的天价 把房炒的天价 一切的一切让这一代人越来越看不到希望 年轻人买不起房结不起婚要不起孩子 到头来生个孩子 上幼儿园出事 不是体罚就是猥亵 老人看个病就是等等等 越来越多的人没了最初的人性 为所欲为 无视法律无视一切 #滴滴再次道歉##儿子在天堂##昆山砍人事件##武汉生物造假疫苗#	2018-09-01
112207814	2018-09-01 01:05:16	1535735116000	1739102877	4278808037456242	截止到目前，今年发生了很多事情，还是蛮惨烈的。去杠杆的时代真的是，无语啊  供给侧改革环保，很多停产的产能，  各地打击黑社会，杭州滨江从书记到公安局长据说都被请走了，  削减光伏补贴，钟宝申不知道心里有没有一万个草泥马飘过?  加强影视行业税务，  浓眉大眼的比亚迪赖着几亿广告费用付过了吗？中报也亏损了，还搞云轨么？顶着巴菲特的光环貌似也改不了什么啊?  遏制房价，限售限购，想买的买不到，想卖的卖不掉，  网贷公司爆，一群跑路的，一群伤心躲在家里消费降级的……  众多理财产品爆，杭州的黄龙体育馆夜晚的思考，吴山路的清场带走大妈，  居然还有一些欠揍的学者提出来要收三胎税和不生育基金，  马拉西亚的老头指责一带一路，取消项目，  委内瑞拉的钱估计还不回来了，好像还给土耳其贷款……  中美剧烈对抗，太多了……  人大教授开见面会移居国外，  股市跌的稀里哗啦，  俄罗斯貌似贡献了非洲猪，  道貌岸然的链家装修公寓只用几天就租给祖国的年轻人，  滴滴司机强奸杀人，群友们为滴滴加油，  疫苗造假全靠老员工举报，现在轮到天天风光无限到处开大会办生日聚会的复星了，  人人喊打的老赖会记，居然出境了，还得到了许家印的投资，  杨国强被一个更老的马哈蒂尔忽悠了，碧桂园工程问题大曝光，  所有企业代扣社保，现在轮到创投行业补税了。一片狼藉。  感谢谁呢？我们应该如何办?  真的需要好好的思考一下……	2018-09-01
112208620	2018-09-01 01:07:06	1535735226000	1648948823	4270101760463055	退市新规火线出炉，首当其冲的正是“假疫苗风波”的主角ST长生。民愤极大，即将接受司法审判的长生恐怕已经无法再“长生”，从A股市场“下架”基本上铁板钉钉。对相关责任方来说，一旦造假的事实被坐实，接受法律的制裁是咎由自取，依法退市也是净化A股市场的必要之举，但对于两万多ST长生的中小股东来说，退市则意味着损失巨大甚至血本无归。这些小股东本质上也是假疫苗的受害者，其退市之后权益的保障应当有更妥善的方法来解决。 http://t.cn/RDU7irA	2018-09-01
112208631	2018-09-01 01:07:07	1535735227000	1618051664	4273731180131215	#长生问题疫苗#【毕井泉引咎辞职，吉林副省长金育辉被免职，吉林省政协副主席李晋修责令辞职，长春市长刘长龙引咎辞职】中央政治局常委会召开会议听取关于长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。会议同意对金育辉（吉林省副省长，2017年4月起分管吉林省食品药品监管工作）予以免职，对李晋修（吉林省政协副主席，2015年12月-2017年4月任分管吉林省食品药品监管工作的副省长）责令辞职，要求刘长龙（长春市市长，2016年9月任长春市代市长，2016年10月至今任长春市市长）、毕井泉（市场监管总局党组书记、副局长，2015年2月-2018年3月任原食品药品监管总局局长）引咎辞职，要求姜治莹（吉林省委常委、延边朝鲜族自治州委书记，2012年3月-2016年5月任长春市委副书记、市长）、焦红（国家药监局局长）作出深刻检查；对35名非中管干部进行问责；决定中央纪委国家监委对吴浈（原食品药品监管总局副局长、原卫生计生委副主任，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作）进行立案审查调查。会议责成吉林省委和省政府、国家药监局向中共中央、国务院作出深刻检查。http://t.cn/Rkhca7O	2018-09-01
112210762	2018-09-01 01:11:30	1535735490000	1350160495	4279240922503833	这部剧很不错。我可以评个四星，一星减分是因为粤语[笑cry]真心希望能有国文版的嘛。 剧里不少金句。印象最深的是，做老百姓难，做中国的老百姓更难。想起近年的疫苗啊各种事件，不免唏嘘。 来之前没对胡雪岩并不了解只知道是红顶商人，看了后却不免佩服老胡对国家的忠义。最后有导演编剧和演员们跟观众的茶话会提问环节，提问的观众各个起身第一句话说我看过谁谁写的胡雪岩。。。我心里真是惭愧，因为啥都不懂，就跟昨天的音乐剧《长腿叔叔》里女主因为在孤儿院里长大被资助上大学后，发现自己啥都不懂，唱到"我不知道南丁格尔，不知道人是猴子变来的''内啥一样～我也沮丧到好想唱我不知道胡雪岩……不知道王有龄。。然后一个（我估计是老师，因为声音非常有特质）女性起来提问了个超有feel的问题，说亲爱的这个剧名是怎么来，是不是因为前后押韵（因为剧里把胡雪岩比做鹿，跟那个deerdear谐音来的）?妙哉妙哉～！这个解释好有意思啊～！虽然最后编剧站起来解释并不是这样，但我更喜欢这个解释。 所谓一千个人有一千个哈姆雷特，而我今天接触到的胡雪岩，就是导演给我的一种哈姆雷特。有趣，幽默，热血，固执，偏执的一个人。回头可以找书来看了。这几年因为旅行和看剧受到的刺激，不懂的文化越来越多，却也越喜欢通过这个方式学知识了。 ps 深圳戏友们不少，这个文化圈还是很丰富啊。 pps.茶话会值得一听，观察导演和编剧的思路以及很多观众的问题也都是我想问的。	2018-09-01
112212806	2018-09-01 01:15:20	1535735720000	2611614851	4278697395344237	他@陈立农  让我无限惊喜和惊讶，太有灵性了.一直在散发着善意.http://t.cn/ReGA02q ​hey，boy@陈立农  祝你生辰快乐，祝你 明年也爱我[污][爱你][doge]@陈立农  （他一直都对粉丝怀抱感谢，即便所有努力都是他自己的@陈立农  ）当得知他想当全能艺人时，我超开心，我们虽不是同行，这就意味着未来某天我会在荧屏（电视／电影）上，我的个人想法是从事演员这个职业超酷（演技是可以慢慢练习磨练的，前提是必须真心热爱，不为想当明星而去当明星，如果只为生存就没必要了，如果热爱，任何时候起步都不会晚）每每看到那些糟糕的社会新闻，毒疫苗，滴滴乘客遇害事件……好像我们根本管不了那么多.后来，那些坏人也没有得到应有的惩罚，那些好人的哭声渐次消失了，那些受了伤的孩子，也不知道以后会不会好起来……雷鸣响彻天空，狂风暴雪看似要来了，结果轰隆隆之后，大地又陷入无声，寂静，绝望。不多久之后，人们又开始展望未来，相互鼓励着，一切都会好起来。 ​所以人性逐渐单薄 ，人生也没有了期望 ，人活着最大的绝望就是将罪恶熟视无睹 ，而那些被罪恶侵蚀的人们， 也永远呆在深渊 ，亦不再期待着被救赎.以前梦想着成为警察，感觉从政也挺好，后来发现根本做不了什么，除了那些掌握话语权的人.某种时刻，特别着迷韩国的演艺作品包括玄幻悬疑的，《熔炉》《素媛》，clamp的漫画《东京巴比伦》里一位失去自己孩子的母亲说的话，受害者才是最无辜的啊 .大概此刻的我也只是动动嘴皮子[拜拜]，即使在韩国，一个文艺工作者（演艺圈人士），一部作品，往往在文化输出的同时，也在悄悄的改变着这个国度和国民.哦，对了，我还是很爱祖国的，这些事情无论哪儿个国度都会存在！其实我有一个大胆的想法 ， 不论舆论被压制是刻意1还是刻意2 ，  都是一个布置导火线的过程  ，公信力的降低让大多数人都抱有失望情绪和抵触心理  ，总有一件事会点燃那条由众多事件组成的导火线  ，可能是下一件 或者下下件 （或虚或实的娱乐圈事件在这个时候往往起到了很大的舆论导向转移视线作用）…听説罗生门的恶鬼因为害怕人性的残忍而逃走.虽然我三观正，其实我的勇气也胆小的和蝼蚁一样，我有想守护的人（家人），可这就是原原本本真实的我呀.[微笑]🙊我特别喜欢鲁迅先生这段话，不能免俗地引用了 “愿中国青年都摆脱冷气,只是向上走,不必听自暴自弃者流的话.能做事的做事,能发声的发声.有一分热,发一分光,就令萤火一般,也可以在黑暗里发一点光,不必等候炬火 如此后竟没有炬火，我便是唯一的光。想到这些，有时觉得韩国的电影人电视人很不错，他们敢根据真实事件拍摄成影视作品，他们敢拍敢去实行.一个好的编剧加导演加好的幕后工作者（灯光师、布景、道具……）加作品，总会成就回馈一个演员好的成长，或许吧.于这个男孩子@陈立农  的人格魅力，太多了，说来话长，不说了.于这个男孩子的异性魅力.我还是觉得接吻最心动。突如其来而强硬的，胆怯又跃跃欲试的，双方都热情的，都很心动。中间总会有非常确凿的窒息感。怎么讲，我觉得是爱与欲的一个交点。 ​（这个话题点到为止！没有油腻不尊重人的意思！我是内敛害羞礼貌的女孩儿[污]）.很期待这个男孩子.農農[给你小心心][给你小心心]@陈立农	2018-09-01
112217916	2018-09-01 01:25:23	1535736323000	6478567254	4278732699288343	#自贡资讯# 【市委召开常委会会议】 8月29日，市委召开常委会会议，传达学习中共中央政治局常务委员会听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报会议精神，对进一步做好全市安全生产工作作出部署；传达学习中共中央《县以上党和国家机关党员领导干部民主生活会若干规定》精神，全省迎接中央扫黑除恶专项斗争督导工作部署会议精神，副省长、公安厅厅长叶寒冰率队莅市调研督导精神，研究贯彻意见；审议《关于全面提升农村基层党组织组织力为乡村振兴提供坚强保障的实施意见》等。市委书记李刚主持会议。  会议指出，以习近平同志为核心的党中央对问题疫苗案件的严厉处置，充分体现了党中央对人民群众切身利益的高度负责，对全面从严治党、去疴除弊的坚定担当。全市各级各有关部门要认真学习领会、抓好贯彻落实，坚决防范系统性、区域性、行业性食品药品安全风险。一要保持政治清醒。始终把人民群众生命安全放在首位，以强烈的政治担当切实做好食品药品监管工作，坚决守住安全底线，全力保障群众的切身利益。二要开展专项治理。重点聚焦违法经营使用药械、网络违法销售食品、无证无照经营“私房菜”、制售“地沟油”等问题进行专项治理，并从今年起把每年的9月作为“食品药品安全治理月”，为人民群众营造一个安全、放心、可信任的食品药品环境。三要铁腕打假治劣。药监、工商、质监、公安等部门要联合执法，集中查处一批违法违规典型事件，打出声威、形成震慑，要让违法违规行为付出最沉重的代价。四要建立常态机制。药监部门要盯住关键问题，列出任务清单，建立长效机制，尤其要把责任机制做到全覆盖、无空隙，构建起严防、严管、严控工作体系，切实提升食品药品安全风险防控水平。  会议指出，民主生活会是让党的肌体永葆生机的“清洗剂”，是帮助领导干部自我提升的“催化剂”。各级党组织要从全面从严治党、严肃党内政治生活的高度，充分认识坚持和完善民主生活会制度的重要性紧迫性，切实把握好《规定》的精神实质、落实好《规定》要求。要保持严肃认真态度，对照民主生活会六个方面的基本内容，确保民主生活会达到统一思想、增进团结、互相监督、共同提高的目的。要严守政治纪律规矩，坚决遵从党的政治纪律和政治规矩，贯彻党的理论路线方针政策和决议，维护党中央权威，尤其要引导党员领导干部树牢“四个意识”。要突出批评与自我批评严，严格遵循“团结—批评—团结”的方针，贯彻整风精神，对自身存在的问题要说清楚、谈透彻，互相批评要开诚布公，讲党性、讲真话，真正用好批评和自我批评的武器。要注重问题整改落实，对检查和反映出来的问题，要确定整改目标、拿出整改方案、形成整改实效。  会议指出，扫黑除恶专项斗争督导是贯彻落实党中央决策部署的重大举措，也是开展扫黑除恶专项斗争的重要环节，对于夺取专项斗争的胜利意义重大。副省长、公安厅厅长叶寒冰率队莅市调研开展专题调研督导，对下步工作作出了明确要求。全市各级各部门要深刻领会中央重大决策精神和省委部署要求，进一步提升政治站位，按照依法严厉“打准、打深、打透，打出影响力、增强保障力”的总体要求，切实把扫黑除恶专项斗争各项工作抓紧抓实抓具体，切实保障人民安居乐业、社会安定有序。一要把牢斗争本质。扫黑除恶是一场人民战争,事关社会大局稳定和国家长治久安。要站在政治和大局的高度，来看待和把握这场斗争，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感。二要提升活动影响。更深入、更精准，开展广泛舆论宣传，让群众知晓、参与，最大限度挤压违法犯罪空间。三要深挖问题线索。进一步畅通拓展举报渠道，建立实名举报线索反馈奖励制度，严格执行“四个一”“三长负责”“一案双查”工作要求，切实抓好信访案件和涉黑涉恶线索的台账管理、核查清理工作，确保“人人见面、件件回应”。四要实施综合治理。要依法严厉打击、依纪严厉惩处，提升基层组织战斗力、社会安全保障力。要对照中央督导“六个围绕、六个重点”的工作要求，主动作为、务实作为、坚定作为，确保扫黑除恶专项斗争抓出成效。  会议还研究了其他事项。  会前，与会人员还学习了《地方党政领导干部安全生产责任制规定》《四川省党政领导干部安全生产责任制实施细则》。	2018-09-01
112220299	2018-09-01 01:30:06	1535736606000	1696762051	4276137578889027	疫苗案问责#实名举报食药监总局副局长吴浈# 二问吴浈：飞行检查共抽查6个企业67批次疫苗，发现江苏延申、河北福尔5个批次狂犬疫苗有问题，为何不按照《药品召回管理办法》在24小时内对该五个批次涉案疫苗全部下架召回，你就这样视人命如草芥吗？多少的好处可以让你如此丧尽天良？瞒报就瞒报，掩护就掩护，为何不召回，放任假疫苗流入市场？6余份再次在海南发现一个批次，依然不召回？！卫良被你派到江苏延申，到底是去替你擦屁屁还是召回问题疫苗？亦还是为甲流疫苗订单当掮客？假疫苗受害人群百万，国家重新安排补打疫苗，网传花费2520万元纳税人的钱，你为何掩耳盗铃，视而不见？危害公共安全、渎职之责你可承担得起？ @李蒙不蒙你	2018-09-01
112221456	2018-09-01 01:32:25	1535736745000	5822570862	4277383563343019	#墨字论市[超话]# 从杭州纵火案开始，舆论导向就一直将焦点往下引导，对保姆的审判并不能掩盖消防的失职。疫苗事件是监管的失职，最后变成对私企18名董事的审判。国企武汉生物40万只不合格却被监管部门轻描淡写说成“偶发”，消失在视野之外。所谓的问责名单，会不会是罚酒三杯，几年后又被重新任用？  寿光被淹，滴滴事件……接下来类似的事件不会停，一味地转移舆论导向，还能愚民几时？	2018-09-01
112227715	2018-09-01 01:46:11	1535737571000	2678702233	4279001981393744	【ST长生32个跌停创纪录 市值蒸发八成仍未脱险境】首先，ST长生无法按时披露半年报。其次，疫苗事件发生后，多家机构纷纷下调对ST长生的估值预测，多家基金对ST长生按照0.00元进行估值。近期，随着疫苗事件调查结果相继披露，将ST长生调整为“0”估值的机构队伍还在壮大。此外，由于ST长生存在被退市的风险，近期，买入该股票金额较大的账户都会收到深交所的风险提示。(证券时报)	2018-09-01
112228353	2018-09-01 01:47:33	1535737653000	1752549400	4279006461586467	【ST长生32个跌停创纪录 市值蒸发八成仍未脱险境】首先，ST长生无法按时披露半年报。其次，疫苗事件发生后，多家机构纷纷下调对ST长生的估值预测，多家基金对ST长生按照0.00元进行估值。近期，随着疫苗事件调查结果相继披露，将ST长生调整为“0”估值的机构队伍还在壮大。此外，由于ST长生存在被退市的风险，近期，买入该股票金额较大的账户都会收到深交所的风险提示。（证券时报）http://t.cn/RFI2HEm	2018-09-01
112229145	2018-09-01 01:49:18	1535737758000	1649439343	4278986303898359	交通部、公安部等联合约谈滴滴负责人时，是这样给滴滴定性的：两起侵害乘客生命安全的恶性事件，暴露出滴滴出行平台存在的重大经营管理漏洞和安全隐患，企业主体责任落实不到位，严重威胁人民群众出行安全和合法权益，社会影响非常恶劣。 这让我们想起了前不久的“疫苗案”。  如果滴滴真的涉嫌“非法运营”，那么，滴滴的经营者们难逃其责。湖畔大学的同学们再喊“加油”，估计也难以拯救滴滴、或者柳青。	2018-09-01
112232524	2018-09-01 01:55:57	1535738157000	6060522271	4279256916010228	跟他讨论么，满口闭口出过国没？洗脑的吧？地沟油，假疫苗？问他中西方矛盾、西方白左主义，一问三不知，只会回答体制啦，体制啦，体制啦。。。。再问他读过民主的细节吗？然后就说，他不读教科书。。。。呵呵，弱智。  这种唯西方主义的极端人士，看到的往往都是西方民主的对外口号，看不到的是泛滥的民主自由带来的极端的个人主义。。。。虽然把我拉黑了，不过我还是看到他的瞬间:被人举报黄暴。。。呵呵  他们这类人还真以为翻了墙的猪就不是猪了，不过是换了个圈养的人而已。 http://t.cn/z8AJax4	2018-09-01
112233779	2018-09-01 01:58:40	1535738320000	3209967147	4278821798073205	长春的楼市去库存政策，经过这次迟来的上涨，也差不多到了尾声。取消货币化安置购房，这一步迟早要到来。  货币安置，短期给了棚改民众一笔数量可观的资金，这笔资金再分拆成不同的杠杆初始资金，可放大对楼市的购买需求，比较容易将一个区域或一个城市的房价给翘起来。  长春前段时间，出了一件令全国都瞩目的大事件：长春长生疫苗事件，这件事震惊了全国，也惊动了壹号和贰号，长春、吉林以及北京，卫生医药条线及主要负责官员，纷纷被查处、撤职和问责，这对当前长春的为政者带来了空前的压力，若长春在遏制房价上涨方面工作不得力，而被中央约谈，长春的主要为政者，可能不一定顶得住这种频繁的问责。  除了控制房价上涨，还有缓解长春地方政府资金压力的考虑，鼓励动迁户或征收户选择房屋安置，还可将省下来的这边资金用于更多的棚改和安置房建设，可在一定数量上增加城市的住房供给。  731政zhiju会议后，许多地方政府，将控制房价作为一项政治任务，没有哪个城市的管理者，希望在中央的约谈或者问责名单上”榜上有名“。政策市，是大国楼市的最大标签。 http://t.cn/RF5Vp3h	2018-09-01
112235121	2018-09-01 02:02:18	1535738538000	5671448988	4278195823543964	皇后：李贵妃啊。 贵妃：臣妾在。 皇后：听说你方才被野猫抓伤，可好些了？ 贵妃：谢娘娘关怀，小伤不碍事。 皇后：我已摒退左右，这里只有你我两人，你老实跟我讲，你是穿越来的吧。 贵妃：喵喵喵？ 皇后：赵贵人小产，你差人送去人参，是不是故意的？ 贵妃：娘娘此话怎讲？赵贵人小产，臣妾送人参去给她补身子啊。 皇后：人参里含有抗凝血作用的皂苷，吃了容易造成术后出血，还说你不是故意的？ 贵妃：娘娘，臣妾不知！这是无心之失！ 皇后：那好，我问你，那天张妃请大家自酿的酒，用了荷花上采的露水混了梅园里第一批青梅酿了三年，人人称羡，你为什么不喝？ 贵妃：臣妾不爱饮酒。 皇后：胡说，明明是你知道果胶经过酿酒酵母的发酵之后会变成甲醇，很容易假酒中毒，你只是不想喝下一杯包含未知病菌的巨型培养基罢了。 贵妃：娘娘未免太过武断！ 皇后：且你不喝不说，还怂恿张妃酿酒宴请众人，是何居心。 贵妃：荒谬！张妃与我素来交好，我又怎么会害我的好姐妹呢？她的孩子半岁时候身染风寒，不肯喝苦药，病重时，还是我想出了法子将蜜糖混入药中唬孩子喝下病才好的。您瞧如今孩子不是健健康康么。 皇后：哼，乱讲，普通的病毒性感冒并不能被治好，只会自己痊愈，一般的药物只是抑制发病时的症状，反倒是蜂蜜极易被肉毒杆菌感染。孩子肠道发育未完全，很容易肉毒杆菌中毒！我看你是有意谋害，未果而已！ 贵妃：呵…哈哈哈！罢了。 皇后：你笑什么？ 贵妃：我笑娘娘一步一步复盘的如此仔细，想必也是个医学院本科以上学历。 皇后：你可怕了么。 贵妃：我不怕。那么我便也不隐瞒了，不错。我谋划算计，利用常识，在这遍地中医的深宫中纵横捭阖，把那些免疫力低下的古人都个个的熬死了，方才爬到了如今贵妃的位置。 皇后：好哇，我就知道是你！你这个毒妇！想 你刚入宫时刘常在和你情同姐妹，你却日日哄她什么高汤补钙，果汁美容，把好好儿的九十斤的一个刘常在喂到了一百八十斤，害得她失了宠，被皇上厌弃…… 贵妃：是她自己蠢钝如猪！水果虽然提供维生素，但也高糖分，一碗西瓜肉便能抵得上一碗米饭，榨成汁后糖分更高…骨头汤也是如此，她日日高糖高脂，脸上爆痘，皇上怎还会宠幸于她。 皇后：恶毒！ 贵妃：是她自己想要食疗特来央求于我，又穿着花盆底儿不出门，光吃，这剂量不知道哪年哪月才能补上钙，我看倒是该补补脑子了。倒是皇后你自己，李嫔可是在您的指点之下减肥节食，竟节到月经不调，不孕不育！ 皇后：我那是为了她好。在这深宫里，低位嫔妃有个孩子多么危险… 贵妃：是啊，可李嫔贫血，您日日赏赐阿胶红枣给她补血，你一个医学生，难道不知道赐她一些肝脏红肉才是最有效的方式？ 皇后：植物性食物确实含铁量低，吸收率也差了一些，但我究竟是没有害人性命，只是让李嫔身子弱些少出来兴风作浪罢了。你呢？那日在御花园，孙妃脸被划伤，你撺掇太医用止血粉敷上，你明明知道伤口表面涂抹粉状物会造成严重的疤痕增生！也是我知道的晚，好好儿的孙妃，竟被你毁了容。 贵妃：是我做的不错。我就爱看她那张年轻漂亮的脸金属起来，颇有几分赛博朋克之感。实话告诉你吧，皇上的这三个孩子，个个都重金属中毒，只是现在还不明显，老五是症状发了，老六也快了。 皇后：不可能！我明明防着你对孩子下手，你是在骗我！ 贵妃：娘娘别急，我又没说是我动的手。 皇后：什么意思？ 贵妃：孩子们夜里闹腾，日日睡不着。太医院天天送来安神药，喝下便好了，你以为那药里是什么？ 皇后：我没喝过安神药自然是没见过药方，你直说便是。 贵妃：也难怪，娘娘毕竟没有手机玩，只能睡觉了。我不同，我一来这个朝代，神经衰弱便一直厉害的紧，叫来太医问诊，发现皇宫里的诸多安神方里，药材来来去去，却样样都离不了一样东西——朱砂。 皇后：卧槽。汞。 贵妃：是啊，为了起到安神之效，太医院药方里往往添加朱砂。这朱砂就是汞，这宫里从皇上太后到皇子后妃，个个睡不着了都喝一副，养身体日常喝一副，喝得汞中毒了精神萎靡，可不是沾枕头就睡么。 皇后：安神方竟是如此安神…… 贵妃：你瞧，就算我不出手，这宫里的人也个个活不长。 皇后：大胆，你也不怕我将你拿下。 贵妃：皇后娘娘，你无凭无据，我却顺理成章，你若将现代医学宣之于口，人人一定认为你失心疯，用这些琐事栽赃于我。不如我们化干戈为玉帛，共同养几个孩子备着，等这些妃子皇帝死完了，我们两个打齐了现代疫苗的老来还能做个伴儿。 皇后：你倒是笃定你会活得比所有人都长。 贵妃：我自己在宫中备了简易净水消毒装置，平日里不乱吃中药也不乱养生，关了宫门在宫里跳操锻炼，腹肌已练了六块，人鱼线都快有了。如此身强体壮，怎会出事？ 皇后：哈哈哈哈哈哈！你是一零后吧？ 贵妃：是又怎样，是比你们八零后小了那么三十多岁。 皇后：大三十多岁未尝不是件好事。 贵妃：什么意思？ 皇后：我们那代人疫苗多是日本援助进口，你们那代八成是长春长生，只是当年新闻压下，没想到你竟全然不知。 贵妃：啊，今天这猫！ 皇后：本宫乏了，有空再聊。	2018-09-01
112238048	2018-09-01 02:14:28	1535739268000	6585970149	4279160396453495	看我们的热点转换有多快，每个热点持续时间最多一周，必然被下个热点覆盖： 4月，鸿茅药酒； 5月，空姐搭乘滴滴顺风车被害；严书记女儿；联想5G投票； 6月，庆阳女孩受辱跳楼；崔永元曝光娱乐圈阴阳合同偷漏税； 7月，长生假疫苗；范冰冰偷漏税； 8月，红芯浏览器；高铁霸座男；寿光受灾；乐清女孩搭乘滴滴顺风车遇害；昆山龙哥砍人却被人砍死	2018-09-01
112240588	2018-09-01 02:24:11	1535739851000	1573046985	4278286063864122	我来给你们讲讲天安社——所以说现在社会还挺割裂的，这么一个在快手上呼风唤雨（曾经）的男子天团，在微博上默默无闻，太惨了……  顺便补充一下，我不知道最近那个持刀反被砍的败狗是不是天安社的……说的这个和那件事儿也没什么关系。  据我所知，天安社起源于快手，2016年的时候基本达到顶峰。最核心的成员是“永”字辈，有什么天安永兴天安永义之类的，核心成员在北京。最早的时候，不知道是哪个大哥在快手上开了视频，顺便在什么直播软件上直播日常生活，纹身，金链子，寸头，兄弟，烧烤——对于信奉“力量就是一切”的城镇青年而言，这种生活显然很有诱惑力——你别给他们看私人飞机，和外国科学家一起研究抗病毒疫苗，那个离他们太远了，还是这个朴实直接摸得着。  之后天安社就开始忽然扩张起来，在快手上成为一支不可忽视的力量，随之而来的还有一大堆自己挂着“天安”头衔的假冒大哥，和一切其他的商社。天安社基本就是一个网红社团，只不过有些网红展示的东南亚游泳池和红酒，大哥们展示的是江湖豪迈……  大哥们的职业——没什么正经职业，有放高利贷的，有当房产中介的，你要说有没有人真的混社会——我觉得有，但是不多。很多人的思想也很朴素，加入天安社，就加入了组织，今后不受欺负了。另外，在某一个时间段，天安社产生了纹身艺术分支，也就是说他们和几个有追求的纹身师傅牵上了线儿，纹身甚至要往艺术方向发展！但是估计是大哥们的审美太朴素，最后也没什么成就。  全盛时期的天安社是这样的，成员不停地上传社团活动视频——一般是30个兄弟在郊区的农家乐大排档吃廉价海鲜，相互敬酒，唱卡拉OK。而且有兄弟豪车展示环节（其实很多都是临时租的）。到了晚上，弟兄们就开直播，一般是几个人坐在家里喝燕京吃烧烤，唠社会嗑，偶尔还要喝其他兄弟连麦。就非常网红！我有一段对他们很感兴趣，记得有个账号，是个穿花衬衫，戴褐色眼镜的60岁大哥，打扮的跟早期港商一样，坐在雕龙的太师椅上砸酒，各地兄弟打电话来和大哥话家常。直播底下的评论区都是来拜山的天安社兄弟，猛送火箭，大哥也很豪迈，一一致谢。  此外兄弟结拜也是非常常见的要素，天安社在这点上非常朴实，讲究几点，人多，就是兄弟多，服装统一，这就代表兄弟心齐。兄弟又多，又心齐，那岂不是非常厉害！所以你就能频繁看到穿着统一服装的人在各种有意味的地点（比如关帝庙）之类的地方做结拜状，大概对于他们来说这就跟阅兵似的，非常有面子。  整个过程非常扭曲！  但本质上他们还是个COSPLAY团体……比如说有些小姑娘，喜欢穿LO服，打扮得漂漂亮亮的，周末下午和伙伴们开茶会，你仔细想想，就会发现这两者根本毫无区别。后来17年，短视频大火，天安社的大哥们都被影响了，要拍网络大电影，叫《天安社之义字当先》，后来说是在优酷要上线，也不知道怎么样了。  那会儿还有很多山寨商社，不过这个天安商社有一点好，当时他们在快手上影响力巨大，但是人家好歹没跟互联网精英一样“影响力变现”，人家没卖认证的金链子，虽然兄弟里有不少放高利贷的，但是就没有上链！没有推出什么天安数字币。从这一点上看，劳动人民还是有朴实的一面的……  要说大哥们也还是有点朴素智慧，比如他们在稍微正经一点儿的场合都宣称自己是“商社”，奔着那种温州商人同乡团的路子去，逮到机会还要做点慈善，动不动就要把忠义挂在嘴边，按他们的理解，大概和水浒差不多，我都讲忠义了，按理说也算自己人了。没想到领导连真商社都日，还在乎你这种披着商社外壳的COSPLAY社团……17年的时候快手大整顿，我收藏列表里的好多大哥和东北萨满，跑棚大姐一起都消失了……天安商社也就这么陨落了……  额外说一两句，我这人自由思想很严重，一向鼓吹文艺作品自由化，但是说实话，回忆起小时候《古惑仔》给我们那一代人造成的影响，我也不敢理直气壮地说“天安社没给小孩子起到坏影响”这种话。我是哈尔滨人，在我看来，天安社有很明显的东北特征，好面儿，虚荣，鲁莽，很像我小时候哈尔滨“社会人儿”赞颂的那种大哥，我想他们可能也是按那个风格来塑造自己，来表演的吧。  ==补充一下==  我还得再补充一下，我当然不觉得他们是“好人”，在我这个年纪，也已经多少摆脱了“江湖好汉”的迷思。就算是在我的家乡，这样的人也被称作“混子”，如果有人因为我的描述认为他们是一个憨厚可爱的COSPLAY团体——那这也并非我的本意。我认为他们不是传统意义上的“黑社会”，但很显然，他们也不是那种人畜无害的团体。这些成员大多进行着边缘行业的工作，可以想象为人处事也不可能如他们自认的那样“忠义，讲理儿”。那个最近很热的龙哥——我不知道他是不是这个，或者这些鬼社团里的，但就算是，我也不会太吃惊。  一个扩展阅读：http://t.cn/RSuKOWD  天安社的微博：http://t.cn/RF2zuTG  其实你在微博上搜索“天安社”，就能找到一些真假难辨的大哥。  我就说快手是好地方！你们总是嘲笑我！	2018-09-01
112242666	2018-09-01 02:32:09	1535740329000	5561567522	4279150749867219	给大家推荐可以打的香港疫苗推荐清单如下： 需要和国内防疫站沟通，不在国内打的疫苗有：  2个月时不在国内打百日咳、白喉、新生儿破伤风疫苗，2个月时到香港打四联/五联疫苗。 8个月时不在国内打麻腮风疫苗，1岁时到香港打四痘混合疫苗。 9个月时不在国内打流脑疫苗，9个月时到香港打四价流脑疫苗。  不用和国内防疫站沟通，直接到香港打的疫苗有以下：  肺炎球菌疫苗（PCV） 2月龄，4月龄，6月龄，12月龄，共4针。  B型流感嗜血杆菌疫苗（Hib） 2月龄，4月龄，6月龄，18月龄，共4针。  轮状病毒疫苗（RV） 2月龄，4月龄，共2剂。  人乳头瘤病毒疫苗（HPV） 9周岁以上，共3针。	2018-09-01
112244063	2018-09-01 02:37:37	1535740657000	6155899436	4278289034281460	【食盐中的亚铁氰化钾问题，美国不再授权作添加剂】  有消费者反映，吃了有添加剂亚铁氰化钾的食盐，发生病状。于是，从果壳网和澎湃新闻开始、到新华社等官媒和监管部门，一齐上阵搞【科普】【辟谣】。那些【辟谣】是造谣的伪科普。  举例。那些【科普】【辟谣】说：美国等国家在食盐生产过程中均允许使用亚铁氰化钾，限量之内是安全的、可放心吃。云云。  事实：美国官方防疫部门说明，亚铁氰化钾可对人类呼吸、皮肤和内脏造成一定伤害，应避免直接接触、应避免进入人体。原文例子之一（还有其它症状，这里仅举一例）： •INGESTION（摄入（体内））： 病状：Abdominal pain. Nausea. Vomiting.（腹痛、恶心、呕吐） 预防：Do not eat, drink, or smoke during work.（工作时(可能接触时)不要食用、饮用或吸烟）  处理：Rinse mouth. Give plenty of water to drink.（漱口，大量饮水）。  美国FDA公文说明，亚铁氰化钾不再授权使用（停用或禁用）为食品添加剂。原文：Use of the following color additives is no longer authorized: Potassium ferrocyanide。  国际官方组织确定的限量是生产【准备】而不是最终产品的限量。粮农组织和CODEX等原文： 536 Potassium Ferrocyanide[33]/ 535 Sodium Ferrocyanide[34]。 [33] [34] The maximum level for Sodium and Potassium Ferrocyanides may be 20 mg/kg when used in the preparation of “dendritic” salt.。 那些【科普】【辟谣】者把生产准备和最终产品混淆，是故意造谣。  低于限量意味着可能不会发生事故、并非无害或安全。譬如，限量一天抽烟三根，并非意味着抽烟就是无害或安全的。连这个【A<=1,并非是B=0】的简单逻辑概念范畴问题都不懂吗？哈！  就假疫苗，国家要求各部门各地主管部门对药品食品举一反三做好监管。可话音未落，既得利益者及关系媒体就为含有有害物质和美国食品已停用的亚铁氰化钾的食盐，以所谓【科普】【辟谣】搞造谣鼓吹、对受害消费者搞舆论围剿，甚至屏蔽我等讲真话者。 作者：直言了。	2018-09-01
112251920	2018-09-01 03:14:59	1535742899000	2504282715	4279009426927541	#新闻广播在现场# 【长春市纪委市监委召开机关全体党员干部大会召】今天（31日），长春市纪委市监委机关全体党员干部大会在市委机关会堂召开。 本次会议的主要任务是，认真贯彻落实习近平总书记在中央政治局常委会上的重要讲话精神，贯彻落实全市领导干部大会精神，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，按照市委统一安排，结合纪检监察工作实际，对委机关开展党员干部作风大整顿活动进行动员部署。参加今天会议的有：市纪委市监委领导班子成员，市委巡察机构、市纪委市监委派驻纪检监察组、委机关及直属事业单位全体党员干部，市直机关纪工委书记。（记者：张莉）	2018-09-01
112256891	2018-09-01 03:41:35	1535744495000	2803301701	4274063595829245	【湖北问责武汉生物效价不合格百白破疫苗问题相关领导干部】经国家武汉生物公司效价不合格百白破疫苗处置工作核查组核查，企业存在主体责任落实不到位，质量管理不严格，对生产故障处置不当等问题，地方政府存在属地管理责任落实不力，监管责任传导层层弱化等问题，地方监管部门日常监管不深入、行政处罚力度偏轻等问题，经纪检监察机关依纪依法调查，根据相关规定，并报经湖北省委批准，决定对省食品药品监督管理局、武汉市政府、武汉市食品药品监督管理局等单位11名履职监督失职失责人员予以严肃问责。（湖北日报）	2018-09-01
112258078	2018-09-01 03:47:28	1535744848000	2716276001	4279204357145899	$复星医药 sh600196$ #复星医药 sh600196[股票]# 满仓 说说我的判断  1.非实名举报 经查无法联系 官网已删除 2.空穴不来风 多少有点问题 不过不像长生 假疫苗直接危害生命 复星是规范问题 3.价格区间合理 4.举报中提到送红包涉及行贿 犯了大忌 那必须更得证明复星清白 不然.. 5.复星的反应速度非常快 回复到位 公关的危机处理可圈可点 6.复星在研发投入堪称模范 看好复星不变	2018-09-01
112258962	2018-09-01 03:52:17	1535745137000	1894697987	4266739485819871	写几点我记忆里的陈年旧事。长春长生最早是00年拿到狂犬疫苗的证书，但是我也不记得为啥长生让从一开始就从广州诺诚买原液勾兑，还曾长年派驻技术人员在广州学习，2006年国内禁止狂犬疫苗原液销售后才改为自己生产原液，从目前爆出来的案情看，12年都没解决原液的稳定性，高老太真是贪腐到骨头里，这下怕是死罪难逃了。 由于不满广州诺诚的小廖不思进取只做原液不做疫苗，诺诚的技术核心离职，创办了宁波荣安。而广州诺诚也在09年拿到了狂犬苗的资质。 在长生出事前，中国市场最大的三家狂苗公司，长生、诺诚、荣安其实系出一门。至于成大生物怎么起家的，那是另一个故事......@Zodzod_张浩	2018-09-01
112259604	2018-09-01 03:56:08	1535745368000	1496919457	4277220421245114	多年来，人们对政府的恶关注很多；对企业的恶关注较少。  尤其是这类企业，他们头顶着下面这些光环：新生的事物、创新的魅力、生活的方便、市场的产物、财富的炫目。  更容易让人们这样理解，它们自己也会这样辩护：我们是专横的权力和垄断的国企夹缝里闯出来的市场经济的新生事物，有一些缺陷很正常，要用发展的眼光看待，不能因此扼杀我们。  但事实上，那些可以践踏基本价值观和宪法的再小的缺陷，如果得不到有效监督、惩罚和遏制，只会随着政府权力的力量的变大，而变成大缺陷，直到缺陷大到足以吞噬自由平等。  企业权力也一样。那些可以践踏基本价值观和宪法的再小的缺陷，如果得不到有效监督、惩罚和遏制，也只会随着企业权力的力量的变大，而变成大缺陷，直到缺陷大到足以谋财害命。  人们对那些政府权力的代表的可憎，更容易认清面目；甚至人们对造毒牛奶、假疫苗的企业权力的代表，也容易认清面目；但人们对马云、李彦宏、程维乃至黄峥这些企业权力的代表，却总容易想，他们是市场经济的新生事物，要看一个指头和九个指头，要给他们时间去提升。也许造成这种情况还包括，对媒体和媒体人而言，和牛根生这样的企业家不一样，程维这样的企业家更平民化，更容易接近，更是写作和运营的来源。  中国人特别喜欢抓主要矛盾。杀掉一个地主也许是不太人道，但抓主要矛盾啊，这样土地权不就平等了吗？有两件假货、死几个漂亮租客也许是不太好，但老百姓购物和出行更方便啊。  事实上，我们都知道，杀掉一个地主这样的小缺陷之后，世界并没有变得更好，反而缺陷越来越大，直到不可收拾；同样，贩卖假货和不安全出行的小缺陷之后，世界也并没有变得更好，反而缺陷越来越大，是的，阿里系也许假货少了（真是本质性的少了吗？），但制造假货的越来越多了。  事实上，我们也都知道，为杀掉一个地主、自己分到土地而叫好的人们，最后得不到好；同样，为买到一件便宜假货、自己得利而叫好的人们，最后就变成吃坏的东西、穿次的衣服、打车还要冒生命危险。  人们觉得老洛克菲勒、盖茨这些大企业家服务人类，做慈善，多美好的企业家。但事实是，如此美好的企业家，是建立在人民、舆论和代议制公权，对他们的邪恶施以重手，重罚、谴责、拆分。我们可以看到，在扎克伯格没有因为假新闻受到惩罚前，他现在相比盖茨，就显得更邪恶阴险一些。  这些企业家也是人，和政治家一样，在利益面前，如果没有制衡和惩罚，就会无限接近邪恶。  这些共享经济最喜欢找的借口就是这是服务大家的平台，它们无法对平台上的人的行为负责。但事实上，它们不是一片无主的平地或海域，百兽自生自灭。它们正是依靠主动聚集、收纳、规范、引导、利用那些商家、司机而获利。它们当然要对那些人的行为负责。一个政府建有一片广场，广场上一个人打死另一个人，政府也许不必对此负责。但这个广场是全民公有、代议建立的平台，且安全措施和设施均要合乎要求，和一个完全属于私有，消费者在上面购买服务的产权平台完全不同。  这些企业当然要对平台上由它们赋权和认证的商家和司机的行为负责。退一万步说，正是因为你这个平台的背书，乘客才敢于搭乘。倘若是过去的“黑车”，乘客非要去搭，那还真有点生死由命的味道。另外说一句，从前的无证“黑车”现在去哪里了？  最近，旧金山市政府赔出一笔钱，1450万美金。原因是市政公园一棵树的树枝掉下来，砸瘫了一个市民。按我们这个国家平台企业的逻辑，这应该是树和市民的关系。  鉴于滴滴认证监管漏洞；屡犯人为安全事故后，整改措施付之阙如；以及本次事故处理拖拉。这样的企业，应该通过合法的法律，以监管或诉讼的方式，至少从金钱和企业运营两方面，惩罚到真正能震慑他行为的地方。  人们啊，不要对政治家和企业家搞农夫与蛇似的同理心、同情心、共情心。也许可以因为蠢而这样，但不要因为坏而这样。	2018-09-01
112259866	2018-09-01 03:57:33	1535745453000	6409576448	4279036245280669	【ST长生开盘再跌停 无法按预定时间披露半年报】 ST长生公告，公司原定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告。公司全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。 评：今天千万不要再碰此股了，下周一就停牌了，不能按期公布中报就会退市的	2018-09-01
112261059	2018-09-01 04:04:14	1535745854000	5038057934	4279290084318417	是不是人们对于这种类似的消息已经接收过多导致麻木了  以前新闻不通达  时事都很新鲜  现在每天都有“爆炸性”的新鲜事儿  好事呵呵一笑  坏事骂句cnmb这就过去了  一个月前的疫苗事件  之前的幼儿园事件 …… 都是一周差不多就过去了 像读秒广告一样 也许这是不可避免的  毕竟维尼们不喜欢热搜里出现这种“丧”的事  于是把热搜换了 某某某明星怎么怎么了的  然后皆大欢喜 该死的死 该继续的还得继续   我不觉得坏人最可怕  但是我怕的是那些事给人们带来的影响 明天你卖你的鞋  我上我的学  难道是这种事每天有 见怪不怪？ 也许是大家觉得这种事自己无能为力 只能骂两句解解恨    唉 如果意识意识形式的爱心能发电多好 我国实现社会主义的终极目标也就指日可待了	2018-09-01
112262348	2018-09-01 04:11:48	1535746308000	1758299633	4278370491481951	我叫饺子 今年大概四岁 我是个男孩子 因为小时候调皮 被主人打断了腿 扔出来了（现在已经不调皮了 长记性了 ）所以 现在走路有点跛 可我还可以跑得很快 我跑过了抓我的人的追赶 生活一点不影响 我已经在社区流浪了一年了 去年冬天差点被饿死  还好有好心人救助 从此我就一直吃的百家饭长大 直到最近的狂犬事件 我被一些人举报了 现在已经被好心人送去宠物商店寄养了 在那里我会进行驱虫打疫苗和绝育 之后我就可以和喜欢我的人回家了 希望可以和你早日回家 （期待脸） （我旁边的舍友一只萨摩被主人抛弃在宠物店里 已经抑郁了 我不想抑郁啊 希望喜欢我的你快点来接我）  @西安巿小动物保护协会 @西安红石榴流浪动物救护中心 @西安市建萍小动物救助中心 @西安煜哥 @西安流浪猫狗互助平台 @西安爱心无私团队 @韩塞的马达加斯加 @王白菜	2018-09-01
112262939	2018-09-01 04:14:45	1535746485000	5584324582	4279198102890579	八月，山东寿光洪水事件，假疫苗事件，江西抢棺材事件，昆山砍人事件，代购印度药加价事件……种种不好的事情压抑着人们的内心，在生活如此压力大下，人们需要一颗糖，成都小甜甜造就了许多人对生活的向往，工资不论多少，能请我吃饭就好…这让许多人辞职奔赴成都，寻找心中的小甜甜，找到对生活美好的心态…何尝不是一件诠释自己的事呢。八月再见[拜拜]	2018-09-01
112263612	2018-09-01 04:18:44	1535746724000	5023359179	4279050500979351	#韩国DA整形医院#  李相雨 韩国整形 女人的妩媚与多姿，皆因乳房的衬托而更显得动人美丽 [爱你]！DA不仅为您呈现术后的完美时刻，更为您的乳房提供终身的保障，让您的美丽人生充满阳光，活力丰挺！    [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见##想不到这么酷## http://t.cn/RFMycXz	2018-09-01
112264482	2018-09-01 04:24:02	1535747042000	1618051664	4269228955601431	#热点#【陕西商洛发现多例儿童接种过期疫苗？政府开始调查】网友8月3日发帖称，陕西商洛一位家长发现孩子接种的麻腮风疫苗是过期疫苗，询问后很快有更多家长发现，从2015年至今孩子接种的都是过期疫苗，还有一些疫苗查询不到。一位家长提供的长春长生生产的，批次为201603007—02的百白破疫苗，打针时间为2018年4月27日，而查询到的有效日期是2018年3月6日。目前政府相关部门已介入调查。	2018-09-01
112265271	2018-09-01 04:28:05	1535747285000	1714443210	4265676375800127	#崔永元# 一个社会，团结与责任是何等重要！好比我们共同乘坐的这辆车，总会需要加油或者抛锚的时候。不要因为当我们觉得有些事情的不关自己，便不加理会，漠不关心。当我们的“车”出现一些问题时候，有人指出车需要及时修理了，有技术的人需要有担当区修好。如果一味的自私，还想着顺手揩点油，或者毫无责任的逃避，或者相互指责，剩下这个社会少数或者一个人为正义战斗，那就是彻底的悲哀了。那些在车上贪图的人，他的命运又能好到哪里去？没有小崔揭露“阴阳合同”，普通民众又如何知道电影圈这些人的丑恶？这次#长生生物疫苗事件# ，那些凌驾于社会悠哉悠哉的家庭，他们的孩子又能幸免在“问题疫苗”事件之外么？ 支持正义，支持正能量，揭露黑恶，曝光丑恶，全民不应该缺席！#半茶斋# http://t.cn/ReZhAAN	2018-09-01
112266912	2018-09-01 04:38:03	1535747883000	1266667482	4279016367626790	#情感世界167#【国务院调查组：基本查清长春长生违法违规生产狂犬病疫苗事实】经查，该企业使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。为掩盖违法违规...全文： http://t.cn/Re6ORuc	2018-09-01
112267483	2018-09-01 04:41:37	1535748097000	3208423532	4278440192363472	关于疫苗还是要做几个科普，以猫三联为例。 猫三联疫苗的意思不是说这个疫苗要打三针，而是说这个疫苗预防的是三种病毒，分别是猫瘟病毒（FPLV）、杯状病毒（FCV）、疱疹病毒（FHV）。 其中不管是灭活疫苗(如妙三多)还是弱毒疫苗(所谓英特威等)都可以提供可靠的保护力。对于健康猫来说，【从免疫效果及长期健康考虑，弱毒疫苗大幅度优于灭活疫苗，但对体弱动物短期危害性更高】。但是，因为弱毒疫苗需要全程冷藏，在中国购买的猫用弱毒疫苗又皆为走私品，所以即便妙三多等灭活疫苗在欧美国家并不受市场欢迎，却是国内养猫人最合适的选择。就目前来说，没有数据显示各品牌疫苗在有效性方面存在差异。  在疫苗注射时有以下因素需要纳入考量: 小怀孕母猫绝不可以注射弱毒疫苗，孕期注射弱毒疫苗有损伤腹中胎儿的风险，尤其是发育中的小脑，妙三多这种灭活疫苗在一些国家被允许用在怀孕母猫身上，但总体而言怀孕母猫不应该注射任何疫苗。 小于一个月的幼猫不可以接种弱毒/活毒疫苗，他们的小脑仍在快速发育，接种后会产生影响。  首次注射疫苗流程： 对猫瘟有免疫力的母猫(感染过或打过疫苗)会通过初乳给予小猫基本的抗病毒能力(母源抗体)，这一保护能持续几周时间。这种母源抗体会干扰疫苗的正常运作，因为个体差异，我们无法精确估算母源抗体的消失时间，所以会持续注射好几针以防万一。据估计，幼猫8-12周大时，疫苗可能会产生效果，所以一些指南会建议会从8周开始注射疫苗，每3-4周一针。 然而，猫接受到何种强度的母源抗体各不相同，有的猫获得了较强的母源抗体，这些猫体内的母源抗体会持续干扰疫苗直到16周大，此前疫苗注射毫无意义。这样说来，并没有什么疫苗注射方案是万全的。 欧洲猫科疾病咨询委员对此有如下建议 : 通常，疫苗第一针应等到8-9周才注射，第二针等到12周大(三个月)再注射，合计至少2针。 假如怀疑母源抗体效力很弱(母猫未感染猫瘟也没有打过疫苗)在没有条件使用猫瘟免疫球蛋白的前提下，应该考虑提前注射疫苗。幼猫小于4周的话，只可以注射灭活疫苗(妙三多)，每3-4周注射一针直到3个月大。 有时母源抗体非常强劲，在小猫三个月大后还是可以干扰疫苗；所以4个月到5个月大之间应该考虑再次疫苗接种:对于猫舍、流浪猫救助处来说尤其需要贯彻这点。幼猫从低风险环境转移到高风险(多猫)环境时，也该注意4-5个月间要补疫苗。 注射史不明的成猫只需要一针疫苗，次年再补一针。  特别需要指出的是，每年都要接种疫苗的说法并不靠谱。正确的做法应该是接种完一整套的疫苗以后在最少7 天之后去靠谱的宠物医院进行抗体检测，有抗体即可。 以后每年也不需要重新接种疫苗，而是进行抗体检测。  国外研究表明，猫咪在第一次接种抗体成功以后，体内抗体水平会逐渐稳定在一个稳定值，在比较长的一段时间之内都不会减少。但是安全起见可以去做抗体检测，至于每年都要接种疫苗这个说法，我认为是不正确的。  简单说下抗体测试。抗体测试是检测疫苗是否起效的重要手段，鼓励家猫首免完成后十天（4.5-5个月时）去测抗体。此后三年一次，而非盲目加强针。其中，这张卡上的fplv（猫瘟）的血液抗体数值确实能直观体现保护水平，低于2-3可能需要补。而fcv、fhv的血液抗体则不同，低于4，甚至2-3也不代表要补 。  至于三种病毒里面，不得不丧气地说一句，只有猫瘟抗体可以做到有效预防。 至于后面两种病毒也就是疱疹病毒和杯状病毒，哪怕你接种成功以后，更多的也只是降低感染的时候的发病症状，换句话说依旧很容易会被感染，并没有办法起到一个非常有效的保护。 因此应该更多地考虑猫瘟抗体的水平，s4以及s4+即可，低于2~3可以考虑补针。  至于后面两种病毒，更多的时候是要保持家里的一个卫生环境和科学喂养才是正道。 资料来源“@生肉怪	2018-09-01
112273447	2018-09-01 05:18:31	1535750311000	1788167255	4279004548648192	全国人大委员郑功成指出消费环境不好表现在： 一是不安全。食品、药品、工业产品、各种各样的农副产品，不时披露出来的有毒有害事件令人震惊，让大家普遍感觉到消费不安全。 二是服务的质量很低劣。就像旅游环境一样，不如境外。不论在云南，还是在黑龙江发生的旅游恶性事件，也包括最近的滴滴司机杀人事件，都进一步损害了我国的消费环境。 三是监管不严，监管部门失职。比如这次长春疫苗事件，处理那么多省部级干部，大家拍手称快，这都是人命关天的事情。如果不改变现在的消费环境，不仅民生的需求没有办法得到满足，更重要的是消费潜力不可能上升，而且还会进一步下滑或转向境外。就像出国不是为了看风景，主要是为了购物，因此应该把消费环境摆在经济发展的优先位置，才能保持消费的稳步增长。消费稳步增长，既改善民生，又促进经济增长，还能增加就业，这是一举多得的事，现在是下的功夫还不够，应当引起高度重视”。	2018-09-01
112274573	2018-09-01 05:25:52	1535750752000	1758613545	4279018972911641	【ST长生：公司股票将于9月3日起被实施停牌】ST长生(002680)8月30日晚间公告，原定于8月31日披露公司2018半年报，公司全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露。根据规定，若公司未在法定期限内披露，公司股票将于9月3日起被实施停牌。 $ST长生 sz002680$ #清流财经# #浑水研究#	2018-09-01
112274576	2018-09-01 05:25:53	1535750753000	1758613545	4279017596946251	【ST长生32个跌停创纪录 市值蒸发八成仍未脱险境】首先，ST长生无法按时披露半年报。其次，疫苗事件发生后，多家机构纷纷下调对ST长生的估值预测，多家基金对ST长生按照0.00元进行估值。近期，随着疫苗事件调查结果相继披露，将ST长生调整为“0”估值的机构队伍还在壮大。此外，由于ST长生存在被退市的风险，近期，买入该股票金额较大的账户都会收到深交所的风险提示。$ST长生 sz002680$	2018-09-01
112274608	2018-09-01 05:26:10	1535750770000	5524002842	4276316087766852	#我们被监控了-1 # 【【我的置顶贴被屏蔽】】 2018年8月21日(昨晚)，我的置顶贴文字&图片自发布就被屏蔽了，阅读量从昨晚21:40到现在一直为“0”，详见此贴配图。该置顶贴有我&举报假疫苗案吴浈的@洛阳杜康 分别被非法监控至今的详细陈述。由于该贴怎么发布都被屏蔽，置顶也好，不置顶也好；所以，试改成两部分来发布，终于成功了。此贴为第一部分，请继续关注下条贴子第二部分。 —————————————————————— 【(1)-我的监控】 2016年，部队家庭出身的我，由于言行太过耿直而得罪了某些人，TA们通过非法手段调查出之前我曾举报未果者，并联合起来组成了一个所谓的“复仇联盟+利益团队”，利用职务之便对我非法监控至今：手机定位监听监控、室内远红外监听监控、室外公用摄像头监控等。并从我的手机通讯录里找到了我的所有社会关系，选择性地加以黑化和利用。黑化，是指抹黑我。利用，可大可小，大到通过某些人影响一个圈子的人都远离我，包括亲戚，更别说提供什么帮助；小到在某个时间点指使某些人做点什么来暗示知道我的状态行踪，比如通过手机、生活噪音或真人秀。由于心里有数，初期试图托某知名人士找“联盟团队”中的前期人物做中间调和，因为这些前期人物都是该知名人士圈子里的熟人，但TA们只是此次事件的导火索，只是憋着一口气，并无牵涉至现实利弊；而后加入的被举报者才是举重若轻的核心，因为真正触碰到了实际利益。该中间人反馈给我的信息是前期人物全部默认，但他却表示无能为力。分析原因有二，一是中国式站队关系，中间人必须维护与前期人物共处的熟人圈子；二是后加入的被举报者想置我于死地，与前期人物之间有着某种江湖契约和利益勾结，中间人对熟人圈子之外的更无法约束。至于前期人物为何要默认参与此事，或许是对自己强权的得意而嚣张，或许是对我孤立弱势的嘲讽而大意。确实这是一场弱势VS强权的大战，接着我又是一系列努力：报警无效，上访受阻，举报无果。其中过程的匪夷所思和戏剧烧脑，真有种惊心动魄的谍战片之感，以前虚无飘渺的江湖传说在我身上变成了血淋淋的现实。TA们动用如此之多的资源，就是为了把我极大程度地与外界隔绝，无人相信与相助，想让我“生不如死、绝望发疯”。不久前，为了证明自己头脑很清醒，我主动恢复了与本人社会关系的联络，不出所料，暗示不断，阻碍重重，没有改变，所有真相都掩盖在表面友善笑谈的假象之中，手段之巧妙；同时，我开始恢复更新微信朋友圈和微博，并通过微博公开发贴求助。监控者的黑手在遥控我社会关系之外，又迅速抱紧了新浪，只要涉及敏感话题，就会出现“浪式抽搐”：间歇策略封号，间歇删除评论&正文，频繁限制评论，频繁限制点赞。最大限度控制我的发声频率和影响力，因为我微博关注者少，主要通过给官微和网友评论发求助贴或点赞的方式，从而引导关注我微博正文，而网友对所有的限制一无所知；却最小程度让网友看到我被封号和被删除评论&正文的非正常时刻。总之，给网友造成我微博没被人为设置太多障碍还算比较正常的表象，也给网络水渣们攻击辱骂我是“疯子”找到合适理由。这种狡猾的手段相信每一个“被疯过”的博主都应该懂的。监控者天衣无缝的布局阵容之强大，就是妄图利用现实群众和网络水渣把我打造成一个所谓的“精神病人”，这样才能把我的可信度降至负值，以后再想反攻举报也没有说服力了，才能确保TA们团队的共同安全和利益。我以全家族性命担保，期间发生的所有让人不能理解的“天方夜谭”都是事实存在，只能说明TA们这个“联盟团队”能量太大，手段太高明，高明到让大部分罪恶都融化到日常生活当中，让不了解内幕的旁观者耻笑只有我自己才懂的“失常”。但TA们在狂妄嚣张之间，难逃百密一疏，某些痕迹仍然掩盖不住，不断涌出。虽然自从我在微博公开此事以来，TA们的手段越来越隐蔽，以前阳光下公开的挑衅现在所剩无几，似乎无迹可寻，但之前积累的东西足以说明问题。人可以伪装，铁证假不了。现恳请相关机构介入调查，届时将陈述更多事实和提交众多证据。由于被监控中，本人尽量不在微博公布更多细节，一切等到与调查机构面谈。除非特别必要公开时。万分感谢！  【(2)-我们的监控】 2016年记者杜涛欣因就问题疫苗举报国家食品药品监督管理总局副局长吴浈，被利益集团利用职务之便非法监控至今。2018年8月16日，被举报者吴浈终于被中央纪委国家监委立案调查，当晚杜涛欣将微博旧置顶贴(举报信)更换成新置顶贴(关于吴浈等人的处理意见)。8月18日，该新置顶贴(处理意见)莫名其妙被撤消置顶，随后杜涛欣在微博对此奇怪状况公开表示质疑质问。我分析原因应该与我有关，用排除法可以大概估计出是我的监控者干的，详见下条贴子第二部分的图(9)。当然，这只是我的猜测，至于真相，老天有知，不必纠结于此，不管是哪方黑手，重点在于针对我们的罪恶仍在继续。杜涛欣等了两年时间，也被非法监控了两年，他现在离恢复自由还有多远？！虽未知，但相信光明就在前方。而我，还会再等多久？！@洛阳杜康	2018-09-01
112275664	2018-09-01 05:33:33	1535751213000	5269360037	4279311303278517	为什么要把疫苗和假药放一起 疫苗是合法权利 假疫苗侵犯你权利 当然可以监督 但是假药是你合法权利??? 是啊 买假药你可以挽救你亲人的性命 但是科研工作者和药厂呢 他们因为研发付出的金钱和时间 甚至一些科研人付出健康 他们就活该赔本 活该个个都要为大众牺牲自我 而你连为亲人都做不到有什么资格要求别人 别拿这个diss富人 富人不投钱 你别说买正版药倾家荡产了 你连倾家荡产的资格都没有  中国要是真的假药合法化才是真的可怕 中美贸易战怕是彻底升级 药厂要么倒闭要么单纯生产假药 假药出问题那就更严重了 反正这么便宜还要什么质量呢  当药厂创新不足 医疗不提高 在快速发展的病症面前 那才叫真正等死 要在辐射到别的行业 那真的 普通人所有的努力都可以被轻而易举窃取    用假药偷偷用就好 别想着要合法身份 这么又当又立真的可笑  说真的 中国医疗保障体系比上不足比下有余 常用药管制够严格了 我国gdp因为房产有多少水分心里没数 生产力水平不够还各种借钱给发达发展中国家 这个样子知足吧	2018-09-01
112277769	2018-09-01 05:49:14	1535752154000	1409443773	4266392549772705	这世上有文盲、法盲、色盲还有情盲和德盲，那就针对上一条微博多聊两句1.我不喜爆笑电影，这是我的自由，你喜欢也是你的自由，都是符合社会主义核心价值观的；2.有人希望我们很快忘掉疫苗事件，这样不对，所以我要提，提就是对遗忘的反抗；3.女人不管离过多少次婚交过多少男友，不许你摸她你就不能摸，摸了就是性侵就是犯罪，狡辩无效。	2018-09-01
112278164	2018-09-01 05:51:47	1535752307000	1290481260	4279184320202117	市场观察：中国竟争性企业或废于政府监管松弛或腐败。今天伊利乳业公告半年业绩，营收和净利增速环比第一季大幅下降，其股价大幅下挫后或将仍回落。时至今日，三鹿事件的影响仍存，监管的松弛不但废掉了一个企业，也深刻影响一个行业，监管随便，企业马虎，劣币驱逐良币，现在日益竟争的国际市场环境中显现出来。试想，连长生生物这样的疫苗类企业都疏于监管甚至猫鼠一家，那一般的药企或企业就更不用说了，今天又爆出复星实业药品造假也就不足为奇了。当下的中国不是芯片高技术的问题，而是质量兴国的基础问题。	2018-09-01
112280144	2018-09-01 06:04:30	1535753070000	1271475524	4264617079487598	最可悲的不只是疫苗，而是我们国人对一件事的遗忘速度！没有任何一件事是民众能坚持到底要个说法的！永远都在无谓的狂欢或是悲恸！这次又会是什么事件拿出来压制这件事情？我们国人啥时能勇敢的捍卫自己到底一次？汤圆没有打他们的疫苗，否则我告他到死！能不能为自己和后代努力坚持一次，哪怕一次！	2018-09-01
112280569	2018-09-01 06:07:31	1535753251000	5519916042	4279039784674064	全国人大常委会委员：“消费为什么下降？是消费能力不行，还是消费意愿不足？”  新京报快讯(记者 王姝)29日，全国人大常委会分组审议计划执行报告和预算执行报告(《关于今年以来国民经济和社会发展计划执行情况的报告》、《关于今年以来预算执行情况的报告》)时，今年的消费需求形势引起不少委员的注意。  委员郑功成提出，“消费为什么下降?是消费能力不行，还是消费意愿不足?” 郑功成认为，“消费能力应该是不断增强的，这个毫无疑问。消费意愿不是不足，去年全国因私出境旅游的将近1亿4千万，现在一年在境外购物消费的超过万亿以上，境外购买的东西已经不是电器，而是带奶粉，带各种各样的日用品，其主要原因是我们的消费环境比较恶劣，大家有能力不想消费，想消费到境外消费。如果不改善这个消费环境，经济的发展不容乐观，人民群众的不满意感会上升”。  他分析认为，“具体而言，消费环境不好表现在：一是不安全。食品、药品、工业产品、各种各样的农副产品，不时披露出来的有毒有害事件令人震惊，让大家普遍感觉到消费不安全。二是服务的质量很低劣。就像旅游环境一样，不如境外。不论在云南，还是在黑龙江发生的旅游恶性事件，也包括最近的滴滴司机杀人事件，都进一步损害了我国的消费环境。三是监管不严，监管部门失职。比如这次长春疫苗事件，处理那么多省部级干部，大家拍手称快，这都是人命关天的事情。如果不改变现在的消费环境，不仅民生的需求没有办法得到满足，更重要的是消费潜力不可能上升，而且还会进一步下滑或转向境外。就像出国不是为了看风景，主要是为了购物，因此应该把消费环境摆在经济发展的优先位置，才能保持消费的稳步增长。消费稳步增长，既改善民生，又促进经济增长，还能增加就业，这是一举多得的事，现在是下的功夫还不够，应当引起高度重视”。  “消费为什么会低?这里面很重要的一个原因就是住房问题”，全国人大财政经济委员会委员蔡继明说，“居民消费支出占收入比越来越低，改革开放初期是90%，挣100元花90元，现在降到67%。原因在哪?我们再看一下居民负债。中国居民负债水平已经高于新兴市场经济国家。再看一下负债里居民的房贷，房贷占60%以上。房价高到什么程度?有关机构统计，35个重点城市检测的结果，只有9个城市的房价收入比是下降的，7成以上的城市房价收入比都是上升的。如果看世界的水平，找出前10个最高的城市，中国的就得占三四个，北京、上海、深圳等等。如此高的房价，居民就不敢消费。我们做过研究，住房贷款占存款的比例增加一个百分点，居民的消费支出下降0.2个百分点。”  委员朱明春表示，“今年上半年已经出现了居民收入增长低于GDP，低于财政收入、低于工业企业利润增长情况，同时CPI温和增长2%，在这个情况下，怎么判断消费放缓的问题，我认为要进行详细分析。最近网络上有一些讲到中产阶级消费降级的现象，这个现象跟7月份以来很多大中城市房租上涨现象联系看能看得明确一些。8月份，寿光遭受水灾可能菜价也上涨，这可能是临时现象。但是房租租金上涨，在我们国家这么高房价情况下，租售比严重不平衡的，现在房租上涨的趋势是明显的，也可能是持久的问题。不光是居民收入增长赶不上GDP，赶不上财政收入，赶不上企业利润，会影响消费，大块的房租上涨可能也有重要影响，希望这些问题引起有关部门注意”。	2018-09-01
112284888	2018-09-01 06:34:41	1535754881000	1182391231	4268293155928314	最近的两件事对我触动很大，一个是疫苗事件，一个是房地产行业触目惊心的房子坍塌事故。在盖房子这件事上，我们如履薄冰、兢兢业业，我们不追求快，我们追求把每一件事情都做好。只有把每件事情都做好，我们才能提供负责任的产品和服务，企业的规模、速度、利润、市值自然就都有了。否则，一切都会归零。 http://t.cn/ReRSB7X	2018-09-01
112285284	2018-09-01 06:37:34	1535755054000	1630040363	4279327757233297	一个社会有三大底线行业：一教育，二医疗，三法律。无论社会多么不堪，只要教育优秀公平，底层就会有上升希望；只要医疗不黑暗堕落，生命就会得到起码的尊重；只要法律秉持正义，社会不良现象就能被压缩到最小。如果三大底线全部洞穿，就是人间炼狱！鱼的记忆只有7秒，我们的记忆不应该只有7天。#长生生物疫苗造假#	2018-09-01
112286900	2018-09-01 06:47:38	1535755658000	5828706619	4273932129288629	数数今年的雷：  买个抗通胀养猪股遇到猪瘟 买个养鸡股遇到鸡瘟 买个医药股遇到假医生假疫苗 买个教育股遇到限制民办教育 买个地产股遇到打击炒房 买个金融股遇到去杠杆 买个航空股遇到人民币贬值 买个化工股遇到停产 买个光伏和新能源汽车遇到补贴退破 买个机场股遇到取消机场补贴 买个游戏股遇到不发许可证 买个影视股遇到冰冰逃税 买个通信股遇到毛衣战  数完这些，看看还有哪个板块可以买[拜拜]	2018-09-01
112289772	2018-09-01 07:06:36	1535756796000	1907166177	4264723941837018	调查长春长生疫苗丑闻发现了一件事，去年十月，长春长生生产的25万余支效价不合格和不合格疫苗全都销往山东疾控中心，扎进山东孩子的体内。国家食品药品检定研究院查出来后，山东食药监发了“不予公开”的文件通知各市召回（其实该扎的都扎完了，长春生物库存仅剩186支）。然后呢，今年7月6号，山东省在烟台某大酒店开了2018流感防控研讨会，那个坑害了山东无数孩子的长春长生，竟然是这个研讨会的独家协办单位，也就是出钱的金主，山东200多个市县的疾控中心主任副主任科长全出席了。  会上山东疾控中心副主任徐爱强面对台下的下属们和数名长春长生高管发言：“感谢大家十几年来对山东预防事业的付出，山东疾病预防与控制的成果，离不开在场的所有人”。  会上长春长生的总经理副总经理一一登场发言，狂吹自家疫苗产品有多么好，最后大家欢聚一堂合影留念，晚上少不了大吃大喝一通。  wqnmlgb的，本想写到调查文章里一并发，实在忍不住了，气得我到现在身体一直在发抖！	2018-09-01
112298929	2018-09-01 08:03:33	1535760213000	1783659577	4279164624319914	关于去香港打疫苗： 一，值得特地去打的疫苗有五联/六联(大陆五联总是在断货，而六联是五联加乙肝，选择六联还可以少打几针)。十三价肺炎疫苗(大陆的量太少，基本打不到)。ACWY四价流脑疫苗(大陆目前只有AC)。四痘疫苗(麻腮风加水痘，选择混合疫苗又可以少打好多针)。四价流感(大陆曾经一直都只有三价的，今年长春长生研发的四价被批准上市了，但是，你们懂的)。 二，预约方式，可以直接大众点评找到诊所的电话打过去预约，也可以选择帮忙预约的中介。约好了就可以订机票酒店啦。当然最前提的是准备好港澳通行证和签注。 为了满足老母亲的少女心我选的是Hello Kitty家，其他还有卓健、逸苗、毅力、美兆、现代等等等等。(我不为任何一家打广告，只是怕大家去大众点评无从查起提几个名字) 三，在香港打的疫苗，诊所都会在宝宝的大陆疫苗本上记录盖章，回来后拿去社区医院录入一下信息，完全不会影响入学的，有这方面担心的宝妈们可以放心啦。 P.S.香港有很多私立诊所可以选择。在大陆我们总是更信任大型医院，但是在国外一般情况下大家有医疗需要都是首选诊所，快捷方便而且可以避免接触更多的感染源。在香港也是如此，而不是像大陆一样一听到诊所就会有不正规的感觉。公立医院基本是为本地居民服务的，我们不去占资源，既然决定了自费过去打疫苗，那就选择服务更好的私立诊所吧。	2018-09-01
112299317	2018-09-01 08:05:36	1535760336000	5137639684	4276997616509703	鱼的记忆只有七秒，人的记忆只有七天，从电王杨永信到豫章书院，从幼师虐童到红黄蓝幼儿园，从几十年前的浴室割器官到现在的大街上强抢儿童，从教师猥亵学生到明星猥亵实习生，从三鹿奶粉到假疫苗，从莆田医院到老人保健品，从河南司机强奸杀人案到乐清强奸杀人案，一次次的教训让我们的心都变得僵硬冷淡，愤怒的呼声持续七天，之后谁还知道。人性本恶，地狱空荡荡，恶魔在人间，虽然正义总会降临，你也要有幸亲临。 事不关己高高挂起，我们很幸运生活在这个和平的环境中，没有战争，不会被饿死，还有这些事也没有发生在我们身上，我们能做些什么呢？ 记忆的碎片破了又重组，我相信还有很多的事发生了没有说出来。这不是一个人能完成的，我们不能代表正义，也不能助纣邪恶。	2018-09-01
112307551	2018-09-01 08:55:31	1535763331000	1281493412	4279029051277082	#工作动态# 【富民县局传达学习习近平总书记重要指示精神确保全县疫苗质量安全】近日，富民县局召开全局干部职工大会，传达学习习近平总书记对吉林长春长生疫苗案件重要指示及市、县政府有关会议和文件精神，研究贯彻落实措施，回应社会关切。 习近平总书记重要指示充分体现了党中央以人民为中心的发展思想和对人民群众身体健康的高度重视，为我们进一步做好疫苗风险隐患排查，指明了方向，提供了遵循。全县市场监督管理系统要认真贯彻落实总书记重要指示精神和李克强总理批示要求，牢固树立“四个意识”，增强政治敏锐性，严格制度落实，严查风险隐患严打违法犯罪，严守安全底线，以高度的责任感与使命感，按照“四个最严”的要求，全力保障群众用药安全有效和社会安全稳定大局。会上作出：彻底组织情况摸排，做好辖区内县疾控中心和接种单位疫苗储存和保管温湿度监管。强化风险隐患排查，举一反三，认真吸取长春长生疫苗案件教训，对监管对象各环节进行风险隐患排查整治。加强舆情监测引导，按时报送信息，充分利用局网站及“微信群”，广泛宣传疫苗生产、使用和安全知识，增强群众信心。	2018-09-01
112308571	2018-09-01 09:01:31	1535763691000	2803301701	4264731382212667	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】 李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。	2018-09-01
112308626	2018-09-01 09:01:48	1535763708000	1961833251	4279055173584003	#寿光水灾# 请问过去这么多天，进展是什么？问责到底是什么？什么时候有公示出来？如果说调查原因，调查的结果有没有公示？难道仅仅是泄洪泄错了，该寿光人民自己承担损失吗？那么多人因为某位的错误指示，而倾家荡产，那9999间倒塌的房屋怎么帮助他们重建家园？不要以为大众都是傻子，七秒鱼的记忆。从以前的毒奶粉、到之前的红黄蓝、再到最近的毒疫苗，我们一直都记得，这是永远的伤疤，时刻被我们谨记着。	2018-09-01
112312791	2018-09-01 09:25:10	1535765110000	1649173367	4278472345701032	【多只疫苗股收复“假疫苗事件”以来失地，但ST长生续创跌停纪录】#狂犬疫苗生产记录造假#7月23日，在“假疫苗事件”影响下，海利生物、长春高新、智飞生物等多只概念股跌停，新开源、美康生物、北陆药业等20多只概念股跌幅超过3%。在公布了靓丽半年报业绩后，沃森生物、华兰生物、长春高新等多只疫苗概念股已经收复了失地。不过，事件源头ST长生，仍深陷泥潭，已经连续32个跌停板，再度创出连续跌停纪录。#长生生物拉响退市警报#http://t.cn/RFURJ2Q	2018-09-01
112315330	2018-09-01 09:40:35	1535766035000	3749551667	4279312661840697	就事论事 俺以为 此君的高铁霸坐事件 是因为高铁处罚不当引发的全民关注 责任在于铁路部门 因为 你既然收费运营 就必须全方位保障消费者权益 这点和滴滴风波的核心问题是一个道理 然鹅 此君在这样的时间节点录制这样视频 于情不该如此 但于理好像大众无权要求个体的私人行为 官网的公开表态 更应该先以宪法人权做为底线考量 不应该盲目跟风战队 从疫苗造假 滴滴事件 明星偷漏税 昆山事件的舆论导向来看 社会焦虑症越来越严重 究其原因 大部分人还停留在事不关己时的理性 不明白当自身遇到类似问题时的那种无奈失落恐慌产生的根本原因 而社会恰恰会掩盖这一切的一切 我们应该明白社会不是非黑即白 灰色地带才是生活的本色 社会主体的责任 就是让这些灰色地带有章可循...	2018-09-01
112315508	2018-09-01 09:41:28	1535766088000	5617030362	4270868840471697	【国家卫健委：各地启动狂犬病疫苗续种补种、跟踪观察等服务】国家卫健委今天表示，目前，全国各地均启动了长春长生公司狂犬病疫苗接种者续种、补种、跟踪观察和咨询服务等相关工作，共确定接种单位咨询服务点36482家，并公布咨询电话。为维护接种者合法权益，各接种单位不得向接种者收取费用，有关费用由接种单位垫付。@央视新闻	2018-09-01
112321706	2018-09-01 10:16:58	1535768218000	3005660823	4279383202324963	该上热搜的上不了，不知道是不是被某些有权有势的势力给压下去了删除没有了，之前的疫苗事件，这次的安医生事件......怎么可能没人关注，那么多的孩子，那么多的家长，我不信疫苗的事情没有热度。泄露个人隐私，人肉搜索，利用被剪辑过的视频进行网络暴力最后逼死人，我也不信没有热度.......天天上热搜的都是些啥........[二哈][二哈][二哈]	2018-09-01
112323000	2018-09-01 10:25:28	1535768728000	2117146352	4279385776883932	政府各部门的发言人一定要对重大舆情做出回应，最好是召开新闻发布会，让公众提问。但是鸿茅药酒、疫苗问题、滴滴事件、白衣反杀等，公众的情绪这么激烈，却未见任何部门直面公众，似乎这些升斗小民的反应不值得回应。这可真是错得离谱。及时回应可让正义者受到鼓舞，作恶者收手，不至于让大众凉了热血。须知得民心易，失民心更易。	2018-09-01
112329624	2018-09-01 11:02:21	1535770941000	5992982824	4279395567435402	9月第一天，虽不交易，但对大A今年后4个月的走势异常的担心。总体感觉今年就一个字：跌。在如此恶劣的环境中生存是多么的不易，想要盈利是何其难也！到目前为止我还是小有盈余，但对未来真的毫无信心：私募都亏的跑路了；中国家庭负债已经很高；黑天鹅不断：偷漏税、猪瘟、疫苗造假、去杠杆、业绩雷、质押雷还有工行又要融资千亿；再加上外围的贸易战以及阿根廷、巴西、委内瑞拉、南非、土鸡、伊朗、俄国发生的汇率崩盘事件表明形势很不乐观。今年我的亏损主要在年初高位买的中国平安，而中科曙光是有一定的盈余。也只能边走边瞧——还能怎么样呢？只祈祷自己！ （不是好现象）http://t.cn/Rrqw2fk	2018-09-01
112332436	2018-09-01 11:18:29	1535771909000	1840353787	4279399325132785	几十年了。我个人感觉社会，国家对我来说是非常关心的。比如吃药打针，就是假疫苗而已，医生服务态度很好的，假药遇到了不过是保健品而已，基本上没损失的。饮食各方面还可以的。社会，国家没有对不起我。而我，工资相比可能少了点，但我对社会的贡献是不多的。我只会发微博，倡导价值投资而已。也提了一些建议，但还需要商榷。高房价，我还没有尝过。比较担心的是美国贸易战，中国一部分人可能失业，他们的按揭月供怎么办呢？自动化加速了，中国人口那么多，一旦有大面积的就业问题，怎么办呢？这是我担心的。我还担心华为等等受到不公平的对待。因为华为好像比中国更加强大哈😄已经引起了对手的警惕。不过这种警惕有没有用呢？几年前三星成立了华为对策部，到现在好像也没有遏制华为前进的脚步。但特朗普贸易战的做法，给一些娘希匹的国家提供了方法，这是必须要防范的。木秀于林，风必摧之。……我建议，适当遏制房地产价格，严格控制房租以及各种各样的原材料价格上涨。切切实实降低企业负担与老百姓生产生活成本。推进农村生态，适当的现代化建设。农村，地域广阔，生态比较好，成本应该比较低。如果把农村当做园林规划，形成生态旅游饮食休闲区，如果道路交通，水电都通畅，发展空间是广阔的。是可以大大的拉动经济增长的品质的。	2018-09-01
112339127	2018-09-01 11:57:48	1535774268000	5028495984	4245023988484928	【九价人乳头状瘤病毒（HPV）疫苗在中国有条件批准的诠释（二）】  四、九价HPV疫苗的接种人群  目前，进入中国大陆的二价HPV疫苗批准用于接种9～25岁女性，四价疫苗批准用于接种20～45岁女性，这些接种年龄段主要是根据疫苗在我国临床试验结果确定的，其他年龄段将根据其临床试验的开展及完成情况批准。  九价HPV疫苗在美国批准9～26岁女性和男性接种，本次在中国大陆有条件批准，首先被批准用于16～26岁女性的接种，这主要从以下几个方面考虑：  一是由于各国文化习俗差异，中国9～15岁幼女发生性行为机会相对较低。  二是本次九价HPV疫苗在中国批准上市，完全采用了境外临床数据。在境外临床研究中，16~26岁开展了接种后保护效力试验，达到统计学和临床意义。而9~15岁接种者仅进行了免疫桥接试验，且该试验东亚华裔人群的临床研究数据有限，不良反应也相对较重。  因此，对于九价HPV疫苗是否可用于9~15岁小年龄人群，国家药监局也将根据该疫苗在我国临床研究结果进行审批。  在此特别建议各级接种单位和公众，应在医生指导下按照批准的九价HPV疫苗说明书对16~26岁女性人群进行接种。  五、HPV疫苗安全性风险及其应对措施  三种HPV疫苗均基于基因重组DNA技术，由HPV非感染性病毒样颗粒（virus-like particles，VLPs）与辅料成分（铝佐剂等）经高度纯化、混合制成。  HPV疫苗接种后不良反应为大多数疫苗所共有，包括：注射部位反应疼痛、发红、肿胀、硬结；全身疲乏、肌痛、头痛、发热，以及关节痛、胃肠道症状（包括恶心、呕吐、腹泻和腹痛）、荨麻疹和皮疹等。严重不良反应（SAE）发生率为0.2%~0.3%，主要为神经毒性。  近年来，在英国、日本、瑞典等国家均出现HPV疫苗注射后发生接种相关严重不良事件的报道，在日本中学接种女生集体发生急性特发性多神经炎如肌肉痉挛、视力模糊、运动和记忆障碍等症状引发集体诉讼，日本政府也因为不良反应惹争议，中止“鼓励接种”的媒体宣传。  国外临床试验提示，接种九价HPV疫苗，近90%发生不同程度疼痛，40%~50%发生不同程度肿胀，34%发生不同程度红斑。  鉴于此，国家药监局和卫健委将加强对HPV疫苗检查检验、冷链运输、配送和临床接种使用各环节监督检查，以及不良反应监测和处置工作。  六、HPV疫苗的成本效益分析  在评估HPV疫苗的成本效益时，很大程度上会受到以下因素的影响：预期需要接种的人数、疫苗价格、疫苗剂次数、宫颈癌筛查和治疗状况等，在人口众多但资源有限的中国更是如此。  当前HPV疫苗在中国作为二类疫苗按个人意愿选择接种，短期内不大可能进入国家计划免疫。根据WHO统计我国HPV疫苗接种适龄人群中9～26岁女性达1.78亿（2017年中国人口估算），需花费6,942亿元（接种九价疫苗国内预估定价3900元左右人民币），远超我国基本公共卫生费用，这巨额花费将对于我国是难以承受的沉重经济负担。  我国是世界上人口最多的大国，必须制定中国的健康战略。  一是要在国家层面加强对HPV感染的流行病学及致病机制研究，有针对性地研发适合我国人群高危HPV感染型别且经济有效的疫苗。  二是在此基础上鼓励国内企业生产价格合理、质量优良的HPV疫苗，并提高一级预防的接种人群覆盖率；再结合宫颈癌筛查的二级预防综合措施，可降低国家宫颈癌防治的经济负担；  三是要基于宫颈癌集中发生于高危易感人群（约适龄人群5%）的特征，逐步在我国人群基因组学研究基础上，制定精准疫苗预防接种策略。  通过中国女性基因背景大数据和易感基因位点研究，结合宫颈癌家族聚集深度分析，建立中国宫颈癌预警和防控体系，精准针对高危易感人群进行接种降低患病风险，为国家和个人避免巨额卫生支出，达到疾病预防控制效益成本的最佳效果。  （马丁  华中科技大学同济医学院附属同济医院；中华医学会妇科肿瘤学分会主任委员；中国工程院院士 谢幸  浙江大学医学院附属妇产科医院；中华医学会妇科肿瘤学分会候任主任委员 杨焕  高晨燕  兰奋  许嘉齐  国家药品监督管理局药品审评中心（暂） 李双  华中科技大学同济医学院附属同济医院）  来源/《中国医药报》	2018-09-01
112342227	2018-09-01 12:17:18	1535775438000	1233147263	4279409706386263	国人善忘，疫苗事件已趋偃息，先前哥一度以为事不关己持吃瓜群众态度，看着大家跟风的口诛笔伐揪着长生猛打，哥态度冷漠，就是“我什么都不知道，我一进去就看到常威在打来福。” 今早带皮皮接种，惊现“长春长生”，各种“甘霖梁”“塞音木”在心里呼啸而过。WTF.[鄙视][鄙视][鄙视]#长春长生疫苗造假##长春长生[超话]##长春长生疫苗造假# http://t.cn/z8AgIP9	2018-09-01
112342326	2018-09-01 12:18:08	1535775488000	1563948157	4264739293348589	国家对疫苗的态度，其实有一件事上就能看得挺清楚的，就是我们小时候吃过的糖丸。这种用于预防脊髓灰质炎的减毒活疫苗制造要求低价格低廉无需注射，非常适合缺乏基层卫生设施的欠发达地区，缺点是有微小的概率，不同国家的统计数据大约为25-75万分之一，服用后直接小儿麻痹。我是若干年前看南周报道知道这个极为可怕的疫苗不良反应的，当时印象很深的是记者将这个概率形容为「恶魔抽签」——看似很小的概率，每年庞大的接种群体，悲伤无望的患儿家长在qq群里分享吃各种奇形怪状东西的治疗偏方。糖丸在发达国家早已被淘汰将近二十年，可以拿来当参照的南非也早在2009年全面使用灭活疫苗，就不用提一国两制的香港了。而国内则一直在等国产研发。以每年一千多万个新生儿参与抽签的代价，一直等到2016年，等来的还是一针灭活和两剂口服，致残风险下降40%，可以说成果显著。就是这么个态度。便宜第一，大范围有效就行，出点小概率事件嘛，不必太放在心上。	2018-09-01
112343635	2018-09-01 12:27:41	1535776061000	1396160081	4279417289019822	许多中国人租住自如的甲醛房而得了急性白血病，一直都没爆出来，也没有获得应有的赔偿，从毒疫苗坑害中国的下一代，但自如这样的企业坑害中国的骨干一代，为什么中国的企业为了发财可以不顾同胞死活和国家的利益，那么多的监管机构都在做什么？法治中国，制定的那么多规则怎么就形同虚设。维权难让自如的受害家属有苦难言，毒疫苗事件也轻描淡写的过去了。以后可能还会有更多的问题爆发，中国特色。我们中国人是否反思过自己的社会究竟怎么了？出路在哪里？难道都仅仅需要做梦，活在我们自己自欺欺人所营造的梦里？我们是否需要一起行动，让中国更美好，让我们活的更健康。  万物皆史。 做良人，为良史。 访古寻今，带给你卓尔不群的历史-阅竹随笔 ​​​	2018-09-01
112344873	2018-09-01 12:37:11	1535776631000	1939205947	4279403497967552	【智飞生物结核疫苗有望快速取得上市批文】近日，传染病专项办、科技部重大项办赴安徽开展结核疫苗专题调研工作。调研组专门听取了智飞生物旗下子公司对结核病疫苗项目的进展汇报，该公司研发的母牛分枝杆菌疫苗（结核感染人群用）已完成Ⅲ期临床试验研究。据智飞生物相关人士透露，该疫苗是目前为止世界上唯一完成Ⅲ期人体临床试验的此类结核病疫苗，有望快速取得批准文号上市销售。（证券时报）#长春长生疫苗造假#	2018-09-01
112345079	2018-09-01 12:38:39	1535776719000	1396160081	4279417653586843	自如甲醛房导致许多租户得了急性白血病，一直都没爆出来，受害者和家人也没有获得应有的赔偿，最近爆出来，很震惊。从毒疫苗坑害中国的下一代，但自如这样的企业坑害中国的骨干一代，为什么中国的企业为了发财可以不顾同胞死活和国家的利益，那么多的监管机构都在做什么？法治中国，制定的那么多规则怎么就形同虚设。维权难让自如的受害家属有苦难言，毒疫苗事件也轻描淡写的过去了。以后可能还会有更多的问题爆发，中国特色。我们中国人是否反思过自己的社会究竟怎么了？出路在哪里？难道都仅仅需要做梦，活在我们自己自欺欺人所营造的梦里？我们是否需要一起行动，让中国更美好，让我们活的更健康。  万物皆史。 做良人，为良史。 访古寻今，带给你卓尔不群的历史-阅竹随笔 ​​​	2018-09-01
112345116	2018-09-01 12:38:52	1535776732000	2827427950	4279419876778044	#长春长生疫苗事件##长春长生疫苗造假##长春长生疫苗事件反思# 诱发长春长生疫苗事件的三大原因：一是人为主观因素，企业违法、监管漏洞、制度缺陷；二是产品自身因素，疫苗太特殊、太广泛、太敏感；三是时代环境因素，互联网快速传播、发酵、共振。三大因素交织由此催生一件经典的公共安全突发事件！（事件原因反思）	2018-09-01
112345867	2018-09-01 12:44:44	1535777084000	2793014433	4272167946862877	#虹鳟被归入三文鱼# 说是一众奸商组成的小团体内部标准，没有任何法律效应，跟国家标准毫无关系。这伙人真绝啊！完全可以用这种指鹿为马，掩耳盗铃的手法，把狗从犬科归入鸟纲，这样被狗咬了之后，就可如同被鸡啄伤一样，只需清清洗消消毒。这样他们被狗咬后就可以完美避开#长生生物疫苗造假# 事件所带来的烦恼了[耶]。	2018-09-01
112348910	2018-09-01 13:08:52	1535778532000	2400285990	4279427187765185	试想一下，你下班时因为听说了暴雨到处都漏电电死人的新闻而不敢走路回家，满心疲惫，打了个滴滴，又想起最近的滴滴奸杀事件。你刷手机刷到了生育基金的新闻，想起了前段时间的假疫苗事件。回到刚省钱租下来的自如公寓房，不小心又看到自如甲醛超标的新闻。最后回到家发现老板发信息和你商量降工资的事儿，原因是因为老板将要被征收这么重的税。 好累啊，不想活了。[疑问]	2018-09-01
112354378	2018-09-01 13:49:35	1535780975000	5388753542	4279053970292232	医药疫苗频踩雷，神州百姓尽心伤！距长春生物没几天，中国大地又一医药公司造内部员工举报，那就是复星集团复星医药。首先来说复星集团是一家上市公司，证券代码600196。是中国医药行业一家较为领先的医药制造公司。是集药品研发医药流通，医疗服务等大型专业医药健康产业集团。但是有内部员工称：复星医药几乎所有原材料生产工艺不达标，大量编造生产记录，检验记录。举报信讲复星集团通过请客，送红包获得重庆药监局批准。正所谓善恶到头终有报，湛湛青天不可欺！我们拭目以待！	2018-09-01
112358065	2018-09-01 14:16:55	1535782615000	6297200016	4279443825910790	中国这个社会真心爱不起了………… 天天都是魔幻现实主义 假疫苗 小学一二年级没作业教育部你是要干嘛 毁了国家吗 还有近视也被列入 游戏行业药丸 天天“降税” 法律不公平 医疗屁用没用  还有特别令人厌恶的二胎政策  各种丁克税  单身税  有病病？不搞分级就知道一棒子打死 什么福利都没有  只知道压榨国民 爱不起爱不起 我要定个目标 移民日本[拜拜]	2018-09-01
112359116	2018-09-01 14:25:12	1535783112000	1694158192	4279446703237905	疫苗，滴滴，自如，这些事件就不应该指责一下有关部门么？！都是企业无良造成的？  认真对待问题的根本原因吧，一直像现在这个套路，靠处罚企业，假意保护人民利益，来掩盖问题根本，只会越来越糟。  只可惜现在转移矛盾的操作简直秀到飞起，无论什么问题，媒体和留言都是清一色骂企业，或者网友互骂，这种民众智商和逻辑能力下，有关部门和商家以及恶势力肯定随便秀操作喝血呀。  这就像四个百姓抬轿，轿子里是官僚和资本家在苟合，同时轿子里的人还插个管吸轿夫的血。其中一个轿夫不堪重负，腰弯脚不稳了，另一个轿夫立刻骂了，你他妈走稳点，干不了就换人。  如果你P不知道社会主义初级阶段怎么向成熟期过度，就学学人家成熟的，要么就换明白人来！	2018-09-01
112361107	2018-09-01 14:40:37	1535784037000	3294756630	4279445231409357	#厉害了，我的国# 真的是实践了“为人民服务”的伟大目标，新税收势必会搞死一批中小型企业，然后那些尸位素餐的大国企又可以苟活于世了，这种国进民退的大趋势，势必会加深本已经有些扭转的官僚化跟贪污腐化问题，在贸易战节节败退的大趋势下，我们伟大的国没有补贴自己的企业跟减少民众的税赋，没有减少那些尾大不掉的公务员人数，没有彻底关闭那些落后腐化的国企，长生生物那样的假疫苗公司股票被国家队救场解套，现在国家是向老百姓剪羊毛，果然是厉害了，我的国！怎能不让我爱你😘！	2018-09-01
112361739	2018-09-01 14:45:17	1535784317000	2690360367	4279451804671448	千里之堤，溃于蚁穴。最近糟心的新闻真的是一件接着一件，先有滴滴网约车遇害案，最近又出了自如租房甲醛事件，再加上所谓的减税又变成了加税。深感社会的生存之不易，不易之处不仅在于初入社会拼搏的不易，更在于当下社会整体责任意识的淡泊。食品安全，疫苗安全，租房安全，出行安全，仿佛没有哪一个是绝对安全的。各个行业的从业者们，大公司们，对于自己所在的行业并无一丝责任感，对于细节的监管和把控不严甚至是没有，滴滴客服的推脱，出租房的甲醛超标，食品安全的管理，还有疫苗质量的把控。一些本身是很细节很基础的事情，却都不能把他们做好。只能说这个社会太急太燥，人们都急着使用更少的成本，更快的去捞钱，完全没有一丝社会责任。我只能真心的祝福这些没有丝毫责任感的大公司们早日倒闭，而我们做为小老百姓只能在这夹缝中艰难的寻求自己的一条生路。	2018-09-01
112362446	2018-09-01 14:51:16	1535784676000	5346246110	4279447471034056	【“阶级斗争新动向”】  有两件事，气得老子想哇呀呀暴跳。  一件，是江西乐清的一个女孩，搭乘滴滴网约车后被20岁的司机强奸杀害，此案发生后，群情激愤，作为中国垄断性的网约车平台，滴滴公司不得不连续向大众发出的致歉，然而在另一面，在一间旨在培养民营企业家精英的湖畔大学的微信群里，却有许多人一面倒地发了“柳青挺住”的鼓励声，支持滴滴公司的老板柳青，这些声音在我听来，简直令人反指。  另一件，发生在江苏昆山，一位刑事案底极为丰厚的“昆山龙哥”，一个一身刺青的社会人，某日开宝马走人行路，先撞刮了一辆电动车，之后与电动车主产生争执，人多势众之下竟然返身从自己的宝马车内拿出一柄长刀，抡起来就砍，后因他握刀不稳，刀落地，电动车主受伤后拾刀还击，杀死了龙哥。  这个龙哥，据媒体报道，真实身份应该是所谓金融业（高利贷）里收保护费的。 以前，在中国西部某地反腐打黑之时，曾经流过传这样一句话：敢同恶鬼争高下，不向霸王让寸分！  在我看来，滴滴网约车平台的老板就是这样的“霸王”，而那个纹了一身青龙白虎，光天化日竟敢于持长刀行凶的龙哥就是“恶鬼”。你看，在今天中国，霸王和恶鬼们已经公开、结队出来行动了，还让老百姓还怎么活？  滴滴网约车的漂亮女性顾客遭到了客运司机的人身侵害，网友纷纷指责相关管理部门没有落实监管责任。监管部门却回应说他们没有办法监管，因为滴滴平台拒绝其监督，如果这是真的，那么资本霸王的这种对抗政府监管的猖狂劲头真是令人震惊。  更令人感到震惊的是，这个滴滴公司的老总柳青，就是前段时间弄了一群泰山会企业家拉帮结伙为联想集团搞站台－－缘于联想在一次国际性的通讯业标准表决中，居然放弃支持本国企业华为－－的联想大老板裁柳传志的千金，由此，或亦可见中国的某些私营资本家们最新的动向，是在继续侵蚀国计民生关键产业、腐蚀干部队伍和文化领域的同时，还在向跨行业垄断的方向发展。  列宁的帝国主义论早就分析了分散的个人资本走向联合和垄断，最终控制资产阶级国家政权的历史逻辑过程，而中国这些年里资本的迅速发展，也已经迅速培养起来一批私人资产阶级，并正向垄断的新方向前进，现在看来他们中某些人已经能够集中跨行业资本并对抗国家监管（前段时间长生疫苗事件也是这样的例子），网约车产业其实当初就是以技术手段逃过、脱离国家监管的黑车发展起来的。  这些联合起来的个别资产阶级，现在正在与普通消费者（劳动人民）发生着一次又一次的严重利益对抗。从当年富士康“十三跳”到摩拜单车员工冯某的猝死，再到每年被克扣工资的无数的民工，我们总是很容易看到了私人企业内部严重的阶级矛盾，而从泰山会老板们为联想站台、湖畔大学老板们为滴滴站台，或从“昆山龙哥”仗着金融业保护者的名头滥杀乱砍，我们却不容易看到资本集团与普通民众之间也正在形成严重对立；由此看来，中国的某些，或者说很大一部分权贵阶级已经为了自己的资本增值利益，正在抛弃国家利益、抛弃道德良知，而形成为了利益紧紧结合在一起的资本家阶级，而那些没有组织起来的民众也只能被其欺负。  “昆山龙哥”的出现，则似更在证明，在听起来高大上的金融业里，类黑社会组织的渗透有多严重，而那些有钱、有地位，又有刀有枪的龙哥和他们背后的老板们，为了一己之私可以越发肆无忌惮地侵害民众，公然在大街上砍杀无辜，猖狂到无法无天的地步，试问，在中国，谁，什么时候，给了这些人如此胆量？  几年之前发生在中国西部某城市的反腐打黑，想想它对中国社会的未来发展方向是多么的有预见性，但也不得不说，从滴滴网约车司机连续不断暴发性侵女客事件，不但未得有效制裁，还被一群企业家力撑“挺住”，从“昆山龙哥”敢于大街上的持刀行凶，是不是也可以这样说，现在中国某些区域的阶级压迫之激化已经超过当年的那个西部城市？  马克思主义认为，在不平等的生产关系下，资本的每一分利润本身就会转化成压迫无产阶级的力量，也就是资本发展越强大，压迫民众的手段就越残酷，从而造成阶级矛盾的不断激化，那么现在那些柳老板和龙哥们，必然会利用这些资本力量，压迫民众、僭越社会权力，这也是不为我们意志为转移的历史唯物主义规律。  其实我倒是真希望，以上论述言过其实－－亦愿为所有关心中国之未来命运者足诫。  （红旗网）：http://t.cn/RFKoYPA	2018-09-01
112363185	2018-09-01 14:57:37	1535785057000	2505897153	4279454882221741	相互伤害型社会，环环相杀总有一少部分人在作茧自缚，你给我吃福尔马林的小银鱼，我就给你打假疫苗！你给我吃地沟油，我让你住甲醛房！你给我吃苏丹红的鸭蛋，我给你喝三聚氰胺的奶粉[微笑]永远高估自己的智商，永远拎不清自己的处境。钱权驱使下的社会多少会造成一部分人成为危害社会的全民公敌，一箭不射在他们的膝盖上是不会“跪下”的。希望都能自审。#阿里员工去世 生前租自如甲醛房#	2018-09-01
112380545	2018-09-01 17:09:18	1535792958000	2803301701	4273722679054827	【中共中央政治局常务委员会会议：听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报】中共中央政治局常务委员会8月16日召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。  会议指出，这起问题疫苗案件发生以来，习近平总书记高度重视，多次作出重要指示，要求立即查清事实真相，严肃问责，依法从严处理，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会稳定大局。在党中央坚强领导下，国务院多次召开会议研究，派出调查组进行调查，目前已基本查清案件情况和有关部门及干部履行职责情况。  会议强调，疫苗关系人民群众健康，关系公共卫生安全和国家安全。这起问题疫苗案件是一起疫苗生产者逐利枉法、违反国家药品标准和药品生产质量管理规范、编造虚假生产检验记录、地方政府和监管部门失职失察、个别工作人员渎职的严重违规违法生产疫苗的重大案件，情节严重，性质恶劣，造成严重不良影响，既暴露出监管不到位等诸多漏洞，也反映出疫苗生产流通使用等方面存在的制度缺陷。要深刻汲取教训，举一反三，重典治乱，去疴除弊，加快完善疫苗药品监管长效机制，坚决守住公共安全底线，坚决维护最广大人民身体健康。  会议强调，要完善法律法规和制度规则，明晰和落实监管责任，加强生产过程现场检查，督促企业履行主体责任义务，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度。对风险高、专业性强的疫苗药品，要明确监管事权，在地方属地管理的基础上，要派出机构进行检查。要加强监管队伍能力建设，尽快建立健全疫苗药品的职业化、专业化检查队伍。要提高违法成本，对那些利欲熏心、无视规则的不法企业，对那些敢于挑战道德和良知底线的人，要严厉打击，从严重判，决不姑息。对涉及疫苗药品等危害公共安全的违法犯罪人员，要依法严厉处罚，实行巨额处罚、终身禁业。要加强干部队伍建设，激励担当作为，切实履行职责，对失职渎职行为严肃问责。  会议要求，各级党委和政府要落实习近平总书记的重要指示精神，深刻认识药品安全的敏感性和重要性，深刻汲取教训，落实监管责任，坚持疫苗质量安全底线。要健全问题疫苗处置后续工作机制，做好疫苗续种补种工作，稳妥有序开展赔偿工作，完善疫苗管理长效机制。  会议同意，对金育辉（吉林省副省长，2017年4月起分管吉林省食品药品监管工作）予以免职，对李晋修（吉林省政协副主席，2015年12月-2017年4月任分管吉林省食品药品监管工作的副省长）责令辞职，要求刘长龙（长春市市长，2016年9月任长春市代市长，2016年10月至今任长春市市长）、毕井泉（市场监管总局党组书记、副局长，2015年2月-2018年3月任原食品药品监管总局局长）引咎辞职，要求姜治莹（吉林省委常委、延边朝鲜族自治州委书记，2012年3月-2016年5月任长春市委副书记、市长）、焦红（国家药监局局长）作出深刻检查；对35名非中管干部进行问责；决定中央纪委国家监委对吴浈（原食品药品监管总局副局长、原卫生计生委副主任，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作）进行立案审查调查。会议责成吉林省委和省政府、国家药监局向中共中央、国务院作出深刻检查。  会议还研究了其他事项。（央视）	2018-09-01
112391633	2018-09-01 18:32:13	1535797933000	1584261003	4279503620236252	《昆山于海明反砍宝马司机案》  通篇看完警方通报，未落下一字，案情陈述条理清晰，客观真实，一直关注案情进展，因为最终的判决结果影响的不只是法律上对正当防卫的界定，而是一种社会，民族的气节问题。面对外来侵略，我们是敢于亮剑，还是任由欺辱，还是拔腿就跑。所以人们更关注的是如果自己平白无故的摊上这种事，该怎么办？昆山警方，检察院给出的答案不只是《正当防卫》，而是告诉我们国人就不能有奴性，要敢于面对，敢于斗争，人不欺我我不欺人，你若来犯，虽远必诛。 于海明有几次机会是可以一跑了之的，但他始终以一颗坦荡真理之心来支撑，倔强到宁愿付出自己的生命也要和电动车共进退。所以未见有半点退缩。于海明是好样的，有种[强]！ 感谢这正义的通报，一扫近来长春疫苗，高铁霸座，滴滴惨案，ptp跑路之阴霾。如同沐浴一阵清风，畅饮一股清泉。又见朗朗乾坤，公平正义。 感谢昆山检察院，昆山公安。为你们点赞👍，为正义点赞👍[强][强]。  丹青9月1于徐州 http://t.cn/RyhYH5S	2018-09-01
112396461	2018-09-01 19:09:51	1535800191000	1508343290	4277546444529124	#学诚法师被举报##学诚法师辞去中国佛教协会会长##滴滴全国下线顺风车##滴滴删除空姐遇害道歉微博##王传君卸载滴滴##相声有新人公式相声##博士夫妇怒怼郭德纲##高铁霸座男孙博士##霸座男##济南铁路局回应高铁霸座# 少年时学过鲁迅先生于1924年创作的一篇杂文《论雷峰塔的倒掉》。重读此文，浮想联翩，却也真看出了先生的睿智与前瞻！譬如最近，网络上轰然倒掉了好几座“雷峰塔”:学诚法师性侵被坐实、滴滴顺风车被下架、公式相声李宏烨、郑钰夫妇呈现出的傲慢无礼与高学历与低素质的巨大落差让“博士”这个称谓形象尽毁、济南铁路局对高铁占座男孙赫的无赖行径的一句不违法回应，让人们对铁路秩序的敬畏之心直接坍塌、一部“手机2”让范冰冰冯小刚等娱乐圈神级人物被冻、被雪藏、阴阳合同让娱乐圈高的离谱的高报酬之风魔鬼终结、以及长春长生疫苗造假让民众对疫苗完全失去了信心……鲁迅先生在结尾处用了“活该”二字！简单明了！真情流露！犀利藏锋！其实，倒掉未尝不是一件好事呢，可以重建！ #学诚法师性骚扰属实##阴阳合同危机##明星“阴阳合同”“偷税漏税##范冰冰阴阳合同##崔永元[超话]##冯小刚 回应##人民日报 疫苗造假##长春长生疫苗造假##长生疫苗事件##论雷峰塔的倒掉##鲁迅[超话]#@半杯馊茶@巨呼市@王松筠@雷蒙host@冯燕平记者@北方新报@内蒙古晨报@沙子姑凉@内蒙古手机报@内蒙古日报@呼和浩特印象@DJ张景植@懿读@杨早龙@活力呼和浩特@呼和浩特日报@呼和浩特旅游@呼和浩特晚报@土左旗发布@呼和浩特土左旗@内蒙古身边事@活力内蒙古@呼市每日最新闻@李草鱼@央视网@乌兰察布新鲜事儿@武川散人@内蒙古县域@牛人小丽啊@呼和浩特文明@呼和浩特外事侨务@呼和浩特新闻网@金玲在聆听@婧霞V@内蒙古曹小羊@内蒙古张林虎@z茂清@内蒙古_乐乐@DJ卓亚@塞上老刀@掌上乌拉特前旗@刘华峰@余丰慧@诺恩吉雅HL@通拉嘎@正北方网@文明包头@文明鄂尔多斯@乌兰察布日报微博@通辽那些事@赤峰之窗@辽阔草原锡林郭勒@兴安盟科右中旗发布@兴安盟乌兰浩特市发布@魅力满洲里@巴彦淖尔发布@二连浩特发布@乌海新闻	2018-09-01
112404830	2018-09-01 20:09:43	1535803783000	6559490038	4279532310134083	疫苗造假事件还没有结束。那些主要罪犯还没有处理。我相信中央一定会做出公正的处理。我一定要坚持到底。这是在锻炼我的意志。做什么事情都要有始有终。大家都来关心才是公民应有的素质。这说明大家都有参政议政的主人翁意识，这是国之幸，这对事情的解决有监督和推动作用。如果每个人都本着事不关己高高挂起的心态。麻木不仁。那才是国家之悲哀。过去，外国人说我们是“沉睡的狮子”我们已经清醒了，不在沉默中爆发，就会在沉默中麻木。	2018-09-01
112406322	2018-09-01 20:20:02	1535804402000	3230095234	4279505478234956	昆山公安认定正当防卫这事儿，让我感慨万分。 唱空中国经济的人有很多，不免有贩卖焦虑之嫌。虽然我们国家的经济、体制等等各方面还存在各种各样的问题，但是不可否认的是，我们确确实实取得了很大的成就。 宏观上就不说了，我是农村出来的，十几年前的农村是什么样子，现在是什么样子，我清清楚楚，以前我们村有些人连肉都吃不起，但是现在大部分人都修了漂亮房子，大部分家庭都买了车，不敢说人人都过上了完美的好日子，但是说一句物质条件大大提升了并不为过。 体制方面，我小的时候，村委会主任鱼肉百姓，镇里的科员贪赃枉法都是明摆着的，而且上下沆瀣一气，一点办法也没有。现在有没有这种现象？我不敢说没有，但是绝对比以前少了很多，总体上来看，政治也并没有落后于经济，正朝着更加清明的方向在大步迈进。 最近公共事件很多，长生疫苗、滴滴司机杀人、宝马男被砍，舆论很汹涌，但是官方的处理结果，也都是顺应了民意，让我们看到的文明的曙光，我虽然平时嘴上会抱怨几句，但是内心对国家充满了信心和希望。	2018-09-01
112407959	2018-09-01 20:30:48	1535805048000	1642088277	4264865188891894	【#山东查明不合格疫苗流向# 21万余儿童已接种长春长生公司百白破疫苗！】长春长生公司生产的流入山东的252600支不合格百白破疫苗，流向已全部查明，流向济南、淄博、烟台、济宁、泰安、威海、日照、莱芜等8个市。这批疫苗已接种247359支，涉及儿童215184人，后续补种工作陆续开展。问题狂犬病疫苗未流入山东省。http://t.cn/Rgrtdtp	2018-09-01
112409144	2018-09-01 20:38:30	1535805510000	5590647677	4277342987843158	长生疫苗不合格/房产验收不办理！长春市二道区香水湾小区一期业主入住已达七年，消防、规划、环保都没有验收，尤其是消防验收，是关系人民生命财产安全的头等大事，万一发生火灾，后果将不堪设想，试问，真的出现事故，谁能负责？香水湾小区的业主们，每天生活在火灾隐患中，人人自危。消防部门负责人表示，只要开发商申请验收，一定全力配合，甚至可以进行消防预验收，但是开发商至今仍未进行消防申报。时至今日，没有看到消防动工，没有看到消防动工公示。业主维权已经三年，至今没有任何进展#长生生物##长春长生疫苗造假##长生疫苗案调查最新进展##长春长生疫苗案问责名单# @长春热门  @长春生活资讯  @长春市政维管中心  @长春市消防  @长春微博房产  @长春能见度_政务公开办公室	2018-09-01
112413163	2018-09-01 21:05:28	1535807128000	1243574755	4279547165233911	知识帖。 1、被猫狗咬伤抓伤，如果它没打针，那你一定要在24小时内打针。 2、北京海淀区只有海淀医院可以打。 3、要在28天内打完5针、打针期间忌食辛辣海鲜研究牛羊肉等。 4、所谓的进口药、1500元、也不过就是这家国产有点合资成分出的，然鹅已经是我打针这家医院最好的，疫苗事件刚发生，但愿国产也是有保障的吧。 5、我被小野猫抓伤了。 http://t.cn/z8AlZvO	2018-09-01
112414229	2018-09-01 21:12:20	1535807540000	1974576991	4273775040163113	【长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件相关领导干部受到组织处理】免去郭洪志担任的吉林省食品药品监督管理局党组书记、局长职务，白绪贵担任的吉林省工信厅党组书记、厅长职务，曾向东担任的吉林省食品药品监督管理局党组成员、副局长职务，闫海江担任的吉林省食品药品监督管理局党组成员、副局长职务。更多↓↓  http://t.cn/Rk7JS2i	2018-09-01
112420826	2018-09-01 21:51:09	1535809869000	1148224695	4279558268050809	在长生疫苗事件，滴滴司机杀人案，龙哥被砍等社会热点事件中，微博以及各种自媒体发挥得作用非常大，由事件发生到在这些媒体上发酵从而引起全民热议，话题如火山喷发式地爆发，在舆论的监督下，最终这三起事件都得到了公正公平的解决。  正是全社会对这些热点的关注，才使得正义得到伸张，邪恶得到惩罚！这也是社会巨大的进步。  微博和众多自媒体平台在这几起事件中发挥得作用是出乎意料得大也出乎意料得好，这也反应了国家对民意地重视。  也许我们还未意识到，这些自由的媒体声音正在悄然改变着这个社会。龙哥的命白丢了，因为是正当防卫，但也没白丢，他用自己的暴行让人们认识了我们正当防卫的法律规定，也在改变着以后这种行为的判罚。乐清女孩的命没白丢，她让滴滴顺风车业务停摆，杜绝了因此发生的犯罪，疫苗事件更是引发了全民对疫苗的关注，疫苗在生产销售的安全上变得更加规范。  当然还有更多的改变，正是这种舆论监督地无时不在，让作恶的人有了顾忌，人们逐渐认识到社会道德的滑坡，正在有意识地转发正能量。  我们还应看到，在这些媒体平台中仍夹杂着低级趣味的，色情的，甚至是诈骗钱财等等的一些负面的甚至是犯罪的消息，这需要平台的规范，更需要我们吃瓜群众及时地监督举报。	2018-09-01
112420831	2018-09-01 21:51:13	1535809873000	2169185621	4279552173230789	公元2018年，在中华人民共和国为建国69年，论干支则为戊戌年，与清末的那场变法运动恰好相隔两个甲子，生肖属狗。当年四海升平，全年并无大事可叙，春末之际的修宪也未造成复辟之实。纵是气候有点反常，夏季华北多雨，八月份粤南水患。偶有杂事在坊间流传，无非是疫苗造假，房租飙涨，个税改革之琐碎小事，但这种细枝末节，以我国人口之重，似乎年年皆有几起。只要小事未曾酿成民变，也就无关宏旨。总之，在历史上，共和国的这一年实为平平淡淡的一年。#读万历十五年有感#	2018-09-01
112424082	2018-09-01 22:07:41	1535810861000	1656818114	4278031193396349	上海大学生遛狗不栓绳引发冲突，还出手打死校友父亲！我一直主张，养狗要领证，遛狗不栓狗绳、不给狗打疫苗的都直接抓狗、主人以违反公共安全关几天。我现在遛弯带着棍子，小区也有遛狗不栓绳的，不管狗主笑眯眯说啥不咬人，有动静就招呼，狗主如果犯贱连人一起打！讲真，我去美国这么多次，一次遛狗不栓的都没有。养狗是权利，但不能妨害他人权利。超级烦那些养狗没素质的垃圾，素质不够就别养嘛，再说还要担心易苗有问题……既然执法部门不管，老百姓只能自卫。看着吧，此类因狗滋生资深的治安事件会越来越多的！	2018-09-01
112425974	2018-09-01 22:18:06	1535811486000	2723176914	4279565104480856	看我们的热点转换有多快，每个热点持续时间最多一周，必然被下个热点覆盖： 4月，鸿茅药酒； 5月，空姐搭乘滴滴顺风车被害；严书记女儿；联想5G投票； 6月，庆阳女孩受辱跳楼；崔永元曝光娱乐圈阴阳合同偷漏税； 7月，长生假疫苗；范冰冰偷漏税； 8月，红芯浏览器；高铁霸座男；寿光受灾；乐清女孩搭乘滴滴顺风车遇害；昆山龙哥砍人却被人砍死	2018-09-01
112435906	2018-09-01 23:05:55	1535814355000	2749127605	4279571794103423	为什么我们辛辛苦苦的在为国家打工，最终还要向国家交税？我们靠自己的本事生存下来，为什么还要向国家交税？我们本来养家糊口已不易，买房买不起，租房不敢租，幸福指数已经很低了，为什么还要拿出钱向国家交税？为什么我们向国家交税了，国家还不能保证我们养老，看病，这些民生问题？还是有假药假疫苗，住房住死人，吃肉吃死人，买菜买不起，我们交了税的保障在哪里？最基本的“吃喝住”民生问题，却把老百姓逼得节节溃败！——忽然间的感慨！	2018-09-01
112440151	2018-09-01 23:25:38	1535815538000	1622795804	4271727111919525	我对这个社会已经绝望了，我不怕被监控，不怕被封号，不怕被抓被打。我觉得他们都撑不到2019，现在哀鸿遍野民不聊生，还在那里粉饰太平，要领导一切，你们领导好了吗？婴幼儿有毒奶粉，儿童有毒疫苗，小学生有性侵，大学生有校园贷，刚毕业有P2P，成家了有碧桂园，上了年纪有保健品，上学要买学区房，看病要买天价药，连死了都要挫骨扬灰，就算要推行火葬，为什么不逐步推进，教化教育，为什么不让老人入土为安，为什么要砸了人家的棺材，你就这样对待老人吗？几千年的传统都不尊重，省出地卖了还搞房地产吗？还有几十年前的计划生育，为什么只能生一个，生多了靠你国家养了吗？不愿意生的自然不多生，愿意生的生多了你可以罚款，但是弄死胎儿这种事也干，这是杀人啊。现在人口数量减少，各种弊端出现，你们又让多生，难道我们连这种自由都没有了吗？你们才是最大的汉奸卖国贼，外国人比中国人金贵，洋人都是老爷，你们抹杀我们的民族英雄，打压我们的民族精神，妄图让我们灭族灭种。拿着中国人的血汗钱，民脂民膏，去援助外国换去好评，这不就是花钱买好评吗？你自己做得好，自身强大还需要买好评？明显心虚。看看国内吧，群情激愤，民众活不下去了。 http://t.cn/RDNSCDk	2018-09-01
112443575	2018-09-01 23:40:32	1535816432000	1803648617	4279586260809612	#疫苗# #健在弦山# #微博健康说[超话]# 很多人都知道疫苗可以预防传染性疾病，但是却忽略了一些疫苗对非传染性疾病的保护作用，最实际的例子就是宫颈癌。  宫颈癌主要是由于HPV（人乳头瘤病毒）感染导致的，每年造成全球大量女性因此死亡，同时HPV不仅青睐于女性，对男性也会造成很大的损害，比如尖锐湿疣、肛门癌、阴茎癌等等。  另外要提到的就是心肌炎，前几天有一个宝宝因为心肌炎离世，当时我总结了一下可能导致心肌炎的一些病原体（详见：http://t.cn/RFp9Wr8），其中很多一部分比如肺炎链球菌、b型流感嗜血杆菌等等都是可以依靠疫苗来预防的。  最后要说一个就是破伤风，长春长生案件中所有人都把注意力集中到了百白破疫苗中百日咳的问题上，却忽略了破伤风。实际上破伤风一般来说属于非传染性疾病（新生儿破伤风除外，属于我国法定乙类传染病），但是其高的出奇的死亡率（10%~30%）让这种疾病的风险居高不下，同时由于我国缺少给成人接种的百白破疫苗（Tdap）甚至单独的破伤风疫苗，以至于很多地方出现一点伤口到了医院就只能接种血清（TAT，较便宜，易过敏）或者破伤风免疫球蛋白（TIG，较贵，过敏较少），造成很大的经济负担，至少折腾。  我们总把疫苗的关注点放在传染病上，却忽略了对非传染性疾病的宣传，想想也挺无奈的，就像很多人至今连流感疫苗是预防什么疾病的都不知道，就敢冠冕堂皇的宣称疫苗没用，一部分人还是医务工作者。@微博健康医疗 @微博健康医疗MCN @微博健康医疗活动	2018-09-01
112446664	2018-09-01 23:56:00	1535817360000	1849321094	4279589407159377	2018下半年非常不太平 奶头乐已经无法安抚民众了 反而层出不穷的恶性事件和有鬼政策一次次让大家心寒  疫苗事件 滴滴事件  寿光事件 广州美达股份公司事件  啥子个税 啥子shengyu基金 啥子离婚冷静期  只会压制 只会删  只会割蔬菜！古人早就说过  水能载舟亦能覆舟  光堵不疏 我看你百年内必完蛋！[怒骂][微笑][拜拜]	2018-09-01
112446990	2018-09-01 23:57:25	1535817445000	1195290422	4279587766219156	大约10年前吧，刚刚毕业，《非诚勿扰》界面火爆，本来对娱乐节目向来不感冒，但在同屋三个小兄弟没完孜孜不倦的讨论声中，尝试着看了几期后，发现节目男女中众多奇葩三观，当时曾深深的怀疑过是否是我自己的三观有问题，后来想了想，如果把一个普世价值观的普通人放到台上，这个节目怎么可能火起来呢！ 就如同前几天的博士相声夫妻。 在后来的工作中，因为是项目化的运作，铁打的营盘流水的项目，接触了各式各样的同事和领导，感受了各样的生活态度和工作方式，觉得两千年前孔子提出的求同存异思想的伟大。学会了聆听别人的观点和声音，学会了同理心。 现在，可能是平台和圈子相对变小了吧，另一方面大环境经济不景气口袋中的钱越来越少消费降级，从近期的几件热点事件来看，感觉在通过互联网为连接的这个群体戾气日益，正如乌合之众中所说的，群体只会干两种事——锦上添花或落井下石；作为群体的一员，所作所为就不会再承担责任，这时每个人都会暴露出自己不受到的约束的一面。群体追求和相信的从来不是什么真相和理性，而是盲从、残忍、偏执和狂热，只知道简单而极端的感情。对于疫苗，滴滴，宝马案件，无意为他们辩解，做错了事要付责任和代价这是里说当然，但一定是通过恶毒的言语和千刀万剐才是唯一的解决的途径么；最让我觉得恐慌的是作为兄弟在朋友圈里祭奠他们的龙哥一路走好和作为同学在同学群里对柳青的一声安慰，被各种深刻鞭辟入里的分析和批判，好几天过去了，各类媒体一遍遍的各种文章展示借此展示其自身的崇高。龙哥和滴滴罪有应得，反正我是没从其兄弟和同学的一句祭奠和一声问候看出如何为他们辩解和开拓，正常的人都会做的事情怎么就成了如何如何的罪恶。金毛总统对我们各种刁难+毛衣站，按照我们的逻辑是应该油炸还是凌迟呢？ 也可能，群体是对的；但无论如何，个人还是要保持独立思考的能力。	2018-09-01
112447024	2018-09-01 23:57:33	1535817453000	6557248346	4279584356948876	我一直以为只有我有动力找一帮人打@兽爷爷爷 一顿，没想到被这哥们@马鞝 抢先了。 翻了翻他微博，大致搞清楚了。这哥们是奥派的拥趸，因为兽爷批评碧桂园、长生、滴滴、拼多多这几家大公司，恨上了。他认为兽爷放大了这几家公司的事故，鼓吹政府管制，反正就是奥派那一套嘛，反对《劳动法》什么的，觉得这几家公司的发展模式解放了生产力，人民用钱投票，而兽爷之流是在开历史倒车。 马鞝他们是一帮人，他们按照这个逻辑评价一切，比如疫苗事件以后毕井泉被撤，他们认为毕代表了中国医改的中流砥柱，从而认为兽爷的文章阻碍了中国医改。这都哪儿和哪儿，逻辑能不能先搞清楚？ 奥派的理论，我学艺不精，完全没能力去评价。但这帮人读书读傻了，我不是医生都看出来了。他们最大的问题就是，没和企业家深度接触过，不知道企业家在想什么，拿着本书就给人家企业画模型，然后怼天怼地怼空气。 这帮人仇视媒体，认为媒体就是追逐轰动效应，没有经济学头脑。当然，媒体从诞生就是追逐新闻热点，你要求记者把所有事情都放在历史和理论框架下去写，是不现实的。媒体从诞生那天开始，做的就是局部修补的工作，明白了吧马姓朋友。 说白了，这帮人自己构造了一个理想社会，然后呆在里面不出来了，觉得所有人都应该和他们一样理性和聪明。你说这不是读书读傻了是啥？ ok，哪怕他们说的全是对的，问题是号召人打@兽爷爷爷 ，那不是打错人了？兽爷一直不就在鼓吹自由市场，反对政府过多干预？别人在现实世界里所做的努力，这帮活在无菌室的病人完全忽视了。 大家放心，马鞝这货也就是个键盘侠，在微博上鼓动别人动手，怂到这个地步我也是第一次见，还“我不介意你们打一顿这个小人”，就像真有人听他的一样。 我同情他。	2018-09-01
112447359	2018-09-01 23:59:13	1535817553000	5985930431	4279591318895787	目前针对HPV流氓的杀病毒治疗是不存在的。而且提高局部免疫力的免疫治疗(干扰素)也是缺乏很好的循证医学证据。我们期待着有一天，医生能神气的说：“没问题，不就是HPV吗，开个药灭了它”。但在这一天来到之前，医生只能说：“注意随诊，及早发现宫颈癌前病变，多锻炼身体，提供自身抵抗力。”在HPV感染导致宫颈癌变之前，千万别让HPV把你吓死噢!#随手转发医疗信息# ##HPV# #九价hpv[超话]# #百白破疫苗造假# #内地宝宝到香港接种疫苗全攻略# #九价hpv[超话]# #香港宝宝疫苗#	2018-09-01
112450107	2018-09-02 00:05:09	1535817909000	2556349331	4274442500464288	冯小刚被爆料，曾是假疫苗公司大股东，个人出资2000万助发展（http://t.cn/Rk4DSjm）#超级话题# #熊猫守护者[超话]# #情感[超话]# #正能量[超话]# 在网友曾经爆出的数据中，可以看到的是冯小刚曾经出资2000万助发展，而且不仅仅有冯小刚还有黄某明和张国立老师，这三人都是我国娱乐圈中非常著名的三位男星啊，尤其是张国立老师曾经凭借《铁齿铜牙纪晓岚》和《康熙微服私访记》让很多人认可了他，他是非常有名望的一名演员啊。不过每个人的个人自由在不违法乱纪的情况下是不受别人干涉的，除非影响到别人，但是冯小刚曾经出资2000万助发展的事情还是曾掀起了热议。许多人曾认为冯小刚曾经不该蹚浑水，也有网友曾表示冯小刚在投资方面是商人，应该更多地考虑细节和利益。#畅想人生[超话]# #微博名人# [允悲][允悲][允悲][允悲]	2018-09-02
112450390	2018-09-02 00:05:38	1535817938000	1747766363	4279024420769938	皇后：李贵妃啊。 贵妃：臣妾在。 皇后：听说你方才被野猫抓伤，可好些了？ 贵妃：谢娘娘关怀，小伤不碍事。 皇后：我已摒退左右，这里只有你我两人，你老实跟我讲，你是穿越来的吧。 贵妃：喵喵喵？ 皇后：赵贵人小产，你差人送去人参，是不是故意的？ 贵妃：娘娘此话怎讲？赵贵人小产，臣妾送人参去给她补身子啊。 皇后：人参里含有抗凝血作用的皂苷，吃了容易造成术后出血，还说你不是故意的？ 贵妃：娘娘，臣妾不知！这是无心之失！ 皇后：那好，我问你，那天张妃请大家自酿的酒，用了荷花上采的露水混了梅园里第一批青梅酿了三年，人人称羡，你为什么不喝？ 贵妃：臣妾不爱饮酒。 皇后：胡说，明明是你知道果胶经过酿酒酵母的发酵之后会变成甲醇，很容易假酒中毒，你只是不想喝下一杯包含未知病菌的巨型培养基罢了。 贵妃：娘娘未免太过武断！ 皇后：且你不喝不说，还怂恿张妃酿酒宴请众人，是何居心。 贵妃：荒谬！张妃与我素来交好，我又怎么会害我的好姐妹呢？她的孩子半岁时候身染风寒，不肯喝苦药，病重时，还是我想出了法子将蜜糖混入药中唬孩子喝下病才好的。您瞧如今孩子不是健健康康么。 皇后：哼，乱讲，普通的病毒性感冒并不能被治好，只会自己痊愈，一般的药物只是抑制发病时的症状，反倒是蜂蜜极易被肉毒杆菌感染。孩子肠道发育未完全，很容易肉毒杆菌中毒！我看你是有意谋害，未果而已！ 贵妃：呵…哈哈哈！罢了。 皇后：你笑什么？ 贵妃：我笑娘娘一步一步复盘的如此仔细，想必也是个医学院本科以上学历。 皇后：你可怕了么。 贵妃：我不怕。那么我便也不隐瞒了，不错。我谋划算计，利用常识，在这遍地中医的深宫中纵横捭阖，把那些免疫力低下的古人都个个的熬死了，方才爬到了如今贵妃的位置。 皇后：好哇，我就知道是你！你这个毒妇！想 你刚入宫时刘常在和你情同姐妹，你却日日哄她什么高汤补钙，果汁美容，把好好儿的九十斤的一个刘常在喂到了一百八十斤，害得她失了宠，被皇上厌弃…… 贵妃：是她自己蠢钝如猪！水果虽然提供维生素，但也高糖分，一碗西瓜肉便能抵得上一碗米饭，榨成汁后糖分更高…骨头汤也是如此，她日日高糖高脂，脸上爆痘，皇上怎还会宠幸于她。 皇后：恶毒！ 贵妃：是她自己想要食疗特来央求于我，又穿着花盆底儿不出门，光吃，这剂量不知道哪年哪月才能补上钙，我看倒是该补补脑子了。倒是皇后你自己，李嫔可是在您的指点之下减肥节食，竟节到月经不调，不孕不育！ 皇后：我那是为了她好。在这深宫里，低位嫔妃有个孩子多么危险… 贵妃：是啊，可李嫔贫血，您日日赏赐阿胶红枣给她补血，你一个医学生，难道不知道赐她一些肝脏红肉才是最有效的方式？ 皇后：植物性食物确实含铁量低，吸收率也差了一些，但我究竟是没有害人性命，只是让李嫔身子弱些少出来兴风作浪罢了。你呢？那日在御花园，孙妃脸被划伤，你撺掇太医用止血粉敷上，你明明知道伤口表面涂抹粉状物会造成严重的疤痕增生！也是我知道的晚，好好儿的孙妃，竟被你毁了容。 贵妃：是我做的不错。我就爱看她那张年轻漂亮的脸金属起来，颇有几分赛博朋克之感。实话告诉你吧，皇上的这三个孩子，个个都重金属中毒，只是现在还不明显，老五是症状发了，老六也快了。 皇后：不可能！我明明防着你对孩子下手，你是在骗我！ 贵妃：娘娘别急，我又没说是我动的手。 皇后：什么意思？ 贵妃：孩子们夜里闹腾，日日睡不着。太医院天天送来安神药，喝下便好了，你以为那药里是什么？ 皇后：我没喝过安神药自然是没见过药方，你直说便是。 贵妃：也难怪，娘娘毕竟没有手机玩，只能睡觉了。我不同，我一来这个朝代，神经衰弱便一直厉害的紧，叫来太医问诊，发现皇宫里的诸多安神方里，药材来来去去，却样样都离不了一样东西——朱砂。 皇后：卧槽。汞。 贵妃：是啊，为了起到安神之效，太医院药方里往往添加朱砂。这朱砂就是汞，这宫里从皇上太后到皇子后妃，个个睡不着了都喝一副，养身体日常喝一副，喝得汞中毒了精神萎靡，可不是沾枕头就睡么。 皇后：安神方竟是如此安神…… 贵妃：你瞧，就算我不出手，这宫里的人也个个活不长。 皇后：大胆，你也不怕我将你拿下。 贵妃：皇后娘娘，你无凭无据，我却顺理成章，你若将现代医学宣之于口，人人一定认为你失心疯，用这些琐事栽赃于我。不如我们化干戈为玉帛，共同养几个孩子备着，等这些妃子皇帝死完了，我们两个打齐了现代疫苗的老来还能做个伴儿。 皇后：你倒是笃定你会活得比所有人都长。 贵妃：我自己在宫中备了简易净水消毒装置，平日里不乱吃中药也不乱养生，关了宫门在宫里跳操锻炼，腹肌已练了六块，人鱼线都快有了。如此身强体壮，怎会出事？ 皇后：哈哈哈哈哈哈！你是一零后吧？ 贵妃：是又怎样，是比你们八零后小了那么三十多岁。 皇后：大三十多岁未尝不是件好事。 贵妃：什么意思？ 皇后：我们那代人疫苗多是日本援助进口，你们那代八成是长春长生，只是当年新闻压下，没想到你竟全然不知。 贵妃：啊，今天这猫！ 皇后：本宫乏了，有空再聊。	2018-09-02
112451297	2018-09-02 00:07:19	1535818039000	1958201952	4279592615687092	舆论导向很可怕，公众的忘性大于理智。转移视线带节奏？？ 热搜现在都是些什么玩意？？？？？？ 假疫苗处理的后续呢？高铁男有那么重要吗？滴滴顺风车的后续呢？寿光的灾情怎样了呢？ 娱乐圈那一锅偷税漏税的人呢？  呵，竟然是被张馨予的婚礼刷屏了N多天。 今天唯一欣慰的大概就只有昆山于师傅历经磨难的正当防卫了吧。 自如甲醛超标的事情进展不知会如何，关乎这么多的租房者的健康和生命，却只闻到了资本市场的血腥味。呵，自如公关部应该在彻夜加班吧。	2018-09-02
112454720	2018-09-02 00:14:56	1535818496000	5760645845	4273954154230372	我太激动太感动了！我曾在问题疫苗公布的第一时间里的评论中发表的想法在此次会议中都看到了！！有这样全心全意心系人民，服务人民，爱护人民，为民做主的共产党，相信全国人民都欢腾雀跃！！因为她从来没有背离自己的信仰和追求！！从没有背离她的誓言！！中央政治局常务委员会召开会议 听取关于长春长生问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报 - 快资讯 http://t.cn/RkZfNQm @优酷	2018-09-02
112455937	2018-09-02 00:18:15	1535818695000	1901447125	4266479636035695	【国务院调查组已查清长春长生违法生产狂犬病疫苗事实】据国务院调查组消息，长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作取得重大进展，已基本查清企业违法违规生产狂犬病疫苗的事实。该企业为降低成本、提高狂犬病疫苗生产成功率，违反批准的生产工艺组织生产，包括使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。 该企业的相关文件已被查封；调查组询问相关人员的书证34份，取证材料1138页，利用查获的计算机还原了实际生产记录和伪造的生产记录。公安机关已追回犯罪嫌疑人丢弃并意图损毁的60块电脑硬盘。（新华社） http://t.cn/RecXOar	2018-09-02
112458827	2018-09-02 00:26:02	1535819162000	3197077575	4266769521169904	【疫苗案||国务院调查结果更加怵目惊心】（原创： 资本金牌操盘手 财联金牌操盘手 今天）据国务院调查组消息，长生生物违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作取得重大进展，已基本查清企业违法违规生产狂犬病疫苗的事实。国务院调查组的调查结果，远比这么多天公开的消息看起来严重得多。不知道无数父母们是不是更加虐心与焦虑、愤怒。  长生生物企图毁灭证据  记者在现场看到，该企业的相关文件已被查封；调查组询问相关人员的书证34份，取证材料1138页，利用查获的计算机还原了实际生产记录和伪造的生产记录。 此前，违规疫苗被披露后，长生生物有关负责人企图丢弃并意图损毁60块电脑硬盘，但被公安机构追回。 利润这么高，还想着害人，罪不容诛！按照有关规定，疫苗生产应当按批准的工艺流程在一个连续的生产过程内进行。但该企业还在想着降低成本、提高狂犬病疫苗生产成功率，谋取暴利！！  注意：接下来这段调查结果，更令人触目惊心  更要命的是，长生生物不仅违反批准的生产工艺组织生产，包括使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，而且，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。 这句话隐含的更大的意思，就是这企业的疫苗，没有进过任何动物实验，就直接流入市场，直接注入孩子们的体内！ 为掩盖上述违法违规行为，企业有系统地编造生产、检验记录，开具填写虚假日期的小鼠购买发票，以应付监管部门检查。 据介绍，7月6日至8日，药品监管部门对长春长生公司进行飞行检查时，发现企业违法违规生产行为，随即责令企业停产。此后，长春长生公司为掩盖事实，对内部监控录像储存卡、部分计算机硬盘进行了更换、处理，销毁相关证据。 7月15日，国家药监局检查组再次进驻长春长生公司进行调查。 记者了解到，公安机关已对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件开展立案侦查。 截至25日，公安机关依法对长春长生公司董事长高某芳等16名涉嫌犯罪人员刑事拘留，冻结涉案的企业账户、个人账户。案件侦办工作正在进行中。  谁在为武汉生物掩盖真相  另一家涉案企业——武汉生物，则被轻描淡写。湖北省食药监局的答复则是，经现场检查发现，造成涉事批次疫苗效价低于国家标准规定的主要原因是：分装设备短时间故障导致待分装产品混悬液的不均匀所致。 而根据湖北食药监局的说法，武汉生物2016年生产的201607050-2批次效价不合格疫苗共计400520支，分别销往重庆市和河北省疾病预防控制中心。未使用的疫苗全部封存并由涉事企业召回，于2018年5月4日在武汉市食品药品监管局的监督下进行了销毁。 但据调查，武汉生物40万支劣质疫苗召回不足3万支，补种也尚未完成。有关部门对这种有背景的企业，极力掩盖违法事实，令人叹为观止。 建议国务院调查组，要立即奔赴武汉生物，进行同样的严谨严厉的调查。  建议启动问责制、严惩涉案企业  长期以来，出现重大公共安全事故，问责制一直失效。不仅如此，有的官员虽然临时被免职，但沉默一阵子后，会重新浮出，甚至担任更高的职位。从三鹿奶粉到问题疫苗，国家药监局某负责人就是这个情况。  重典治乱。疫苗问题，多年来一直时不时的发生。其实，中间根本就没有中断过相关事故。 为什么这些企业屡教不改？ 为什么从国家药监局到地方药监局和疾控中心，一直有官员涉案其中？ 这次，建议国家药监局有关领导，向全国人民公开道歉，并立即引咎辞职。 建议吉林省，湖北省有关分管领导立即引咎辞职。 建议彻查全国药监系统，尤其是各省疾控中心。 建议对涉案企业核心负责人重刑，甚至不排除死刑！而不是简单的关停了之，罚款了之，这样违法成本太低。 问题疫苗，事关千千万万下一代的健康成长，事关国民真正的核心利益，决不能像以前那样，最终又不了了之。  http://t.cn/ReIFpWh	2018-09-02
112464391	2018-09-02 00:40:03	1535820003000	2649154634	4279332569087046	蝴蝶骑在蜗牛身上dudu521[晕] 【四问长生生物百白破疫苗旧案：25万支劣药今何在？】19日，长生生物发布公告称收到吉林省食药监局的行政处罚决定书，原因是其子公司生产的一批“百白破”疫苗“效价测定”项不符合规定、是劣药。去年10月，此事就已立案调查，为何时隔近9个月才公布处罚决定？问题疫苗去哪儿了？长生生物是否有所隐瞒...全文： http://t.cn/Rg34WXH	2018-09-02
112464741	2018-09-02 00:40:46	1535820046000	6125608667	4279114972577730	某些大事件官媒敢说多少真话呢？有些问题都是硬头皮压。疫苗 寿光 阴阳合同 金融市场各种暴雷 大事情接二连三 新闻联播继续稳中向好。小媒体天天见风使舵。德阳这个事情估计七天半个月也没什么人会提起了。如果发现问题掩盖掉当作没有问题 如何继续进步发展呢。小学生都知道要整理错题 考试要诚信。特么 一群高学历的 肚子里都是坏水。	2018-09-02
112466548	2018-09-02 00:44:53	1535820293000	1699432410	4273740999062460	【中共中央政治局常务委员会召开会议  听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报  中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京8月16日电中共中央政治局常务委员会8月16日召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。 　　会议指出，这起问题疫苗案件发生以来，习近平总书记高度重视，多次作出重要指示，要求立即查清事实真相，严肃问责，依法从严处理，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会稳定大局。在党中央坚强领导下，国务院多次召开会议研究，派出调查组进行调查，目前已基本查清案件情况和有关部门及干部履行职责情况。 　　会议强调，疫苗关系人民群众健康，关系公共卫生安全和国家安全。这起问题疫苗案件是一起疫苗生产者逐利枉法、违反国家药品标准和药品生产质量管理规范、编造虚假生产检验记录、地方政府和监管部门失职失察、个别工作人员渎职的严重违规违法生产疫苗的重大案件，情节严重，性质恶劣，造成严重不良影响，既暴露出监管不到位等诸多漏洞，也反映出疫苗生产流通使用等方面存在的制度缺陷。要深刻汲取教训，举一反三，重典治乱，去疴除弊，加快完善疫苗药品监管长效机制，坚决守住公共安全底线，坚决维护最广大人民身体健康。 　　会议强调，要完善法律法规和制度规则，明晰和落实监管责任，加强生产过程现场检查，督促企业履行主体责任义务，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度。对风险高、专业性强的疫苗药品，要明确监管事权，在地方属地管理的基础上，要派出机构进行检查。要加强监管队伍能力建设，尽快建立健全疫苗药品的职业化、专业化检查队伍。要提高违法成本，对那些利欲熏心、无视规则的不法企业，对那些敢于挑战道德和良知底线的人，要严厉打击，从严重判，决不姑息。对涉及疫苗药品等危害公共安全的违法犯罪人员，要依法严厉处罚，实行巨额处罚、终身禁业。要加强干部队伍建设，激励担当作为，切实履行职责，对失职渎职行为严肃问责。 　　会议要求，各级党委和政府要落实习近平总书记的重要指示精神，深刻认识药品安全的敏感性和重要性，深刻汲取教训，落实监管责任，坚持疫苗质量安全底线。要健全问题疫苗处置后续工作机制，做好疫苗续种补种工作，稳妥有序开展赔偿工作，完善疫苗管理长效机制。 　　会议同意，对金育辉（吉林省副省长，2017年4月起分管吉林省食品药品监管工作）予以免职，对李晋修（吉林省政协副主席，2015年12月－2017年4月任分管吉林省食品药品监管工作的副省长）责令辞职，要求刘长龙（长春市市长，2016年9月任长春市代市长，2016年10月至今任长春市市长）、毕井泉（市场监管总局党组书记、副局长，2015年2月－2018年3月任原食品药品监管总局局长）引咎辞职，要求姜治莹（吉林省委常委、延边朝鲜族自治州委书记，2012年3月－2016年5月任长春市委副书记、市长）、焦红（国家药监局局长）作出深刻检查；对35名非中管干部进行问责；决定中央纪委国家监委对吴浈（原食品药品监管总局副局长、原卫生计生委副主任，分管药化注册管理、药化监管和审核查验等工作）进行立案审查调查。会议责成吉林省委和省政府、国家药监局向中共中央、国务院作出深刻检查。 　　会议还研究了其他事项。	2018-09-02
112468563	2018-09-02 00:50:07	1535820607000	1435837414	4275885043155819	#我们被非法监控了-2 # 【【我的置顶贴被屏蔽】】 2018年8月21日，我的置顶贴文图自发布就被屏蔽了，阅读量从21:40到现在一直为“0”，详见上贴配图。该置顶贴有我&举报假疫苗案吴浈的@洛阳杜康 分别被非法监控至今的详细陈述。由于该贴怎么发布都被屏蔽，不管置顶与否；所以，试改两部分发布，虽成功，但阅读量增加极度缓慢，且别人帮转阅读量也没有添加在我原始阅读量中，经确认是人为设置“限制阅读量”。此贴为第二部分，请继续关注上条贴子第一部分。 —————————————————————— 【(3)-配图顺序】 (1)我在中纪委的实名举报回执 (2)我的微博被间歇策略封号 (3)我的微博被间歇删除评论&正文 (4)我的微博被频繁限制评论     (包括对官微或网友的评论&给自己的评论) (5)我的微博被频繁删除点赞     (限制评论时.只能给网友点赞引导关注) (6)我的邮箱被非法侵入    (电脑也被侵入过.早有防备.重要证据另存) (7)杜在微博正文发的两次警告监控者声明 (8)杜在微博正文发的新置顶贴(处理意见)     &我在该贴下面连续发的求助评论 (9)杜在微博评论发的对新置顶贴(处理意见)    消失的质疑&我对此分析的评论&杜的回复  @中人民广播电台@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法@央视新闻@中国长安网@检察日报@最高人民检察院@平安北京@公安部刑侦局@公安部打四黑除四害@司法部@法制网@法制日报@法制晚报@民主与法制社@中国新闻网@北京新闻广播@头条新闻@头条博客@今日微博头条@热门新闻头条@人民代表网@人民法院报@人民公安报@紫光阁@国务院公报@中国信访论坛@今晚报@天津日报@洛阳杜康	2018-09-02
112470613	2018-09-02 00:54:55	1535820895000	3529440941	4279067576813242	不是洗脑神曲，2018年度最佳金曲！献给那些优秀的有情怀的企业家，希望你们永远不要在通向监狱的路上，为国为民，加油！@神转评  @人民日报评论  @CCTV焦点访谈  @有冤说冤  @戴鸣心  #冯绍峰[超话]##名博评论##黄子韬[超话]##吴织亚切大忽悠[超话]##杨洋[超话]##抖音##赵丽颖[超话]##卦哥家[超话]##长生生物疫苗造假##侃爷时评##蔡徐坤[超话]##冯小刚十问崔永元# http://t.cn/RFxvBkc	2018-09-02
112470690	2018-09-02 00:55:05	1535820905000	5930172409	4279074795068023	#A股透视镜# 【复星医药子公司被员工举报：曾因违规屡次被美国FDA警告】长生生物的疫苗造假事情还没平息，复星医药子公司再遭“暴雷”。8月24日，重庆市食品药品监管局公开信箱收到一条内部员工举报复星医药子公司造假的信息。大概内容为“公司原料药几乎所有生产工艺都没有根据批准的工艺生产，大量编造生产记录、检验记录。”而且多次在现场检查后被美国FDA警告。 http://t.cn/RFx4kfa	2018-09-02
112470814	2018-09-02 00:55:22	1535820922000	6582935721	4279014057262339	【寻狗启示】     在江苏有这么两条疯狗，望大家看见要远离它们，它们的主人放任假疫苗进入他们的市场，然而它们可能一直打着假疫苗，所以处咬人，这打了假疫苗没准哪天把它的主人也给咬了！这到底是谁家的疯狗？请赶紧找个铁链子拴回家，关进铁笼子里去！疯狗病不好治啊！@鹄言湖语 @红星1965 @国际新闻快报 @東悦2000 @大丰市环保志愿者 @崔永元 @诚信为本199903 @车雪峰不哭 @CCTV军事报道 @北京新闻广播 @爱是衷心的陪伴 @北京晨报 @北京发布 @北京交通广播 @北京日报 @CCTV军事报道 @车雪峰不哭 @诚信为本199903 @法制日报 @崔永元 @国际新闻快报 @橄榄绿的哭泣 @光荣属于信念执着的人 @韩丹丹花开红艳艳 @河北新闻记录者 @和润三力 @霍思燕 @红星1965 @红星的小心情869 @和义厅 @军人201612 @军人201612 @军人之家 @军匀军匀 @局座召忠 @兰8822 @老兵风采8641 @联合国人权高专办 @联合国新闻 @美国驻华大使馆 @美国驻华大使馆 @南海201103 @南南二2620 @菩提心359_449 @青岛早报 @人民日报 @山东发布 @时事新闻快报 @随媛札记 @维宪不言败 @阳光的爱81 @最高人民检察院 @中国政府网 @中国政府网 @16年转业士官3万元强制买断 @中国日报网 @圆梦9542 @央视新闻 @阎维文 @与我同行走吧 @江苏发布 @江苏新闻	2018-09-02
112471337	2018-09-02 00:56:22	1535820982000	3910388233	4279077956758965	【市民政局开展干部作风大整顿活动】 为落实全市干部大会精神，市民政局召开了局系统干部作风大整顿活动动员部署会议，深刻汲取长春长生问题疫苗案件教训，在民政局系统开展干部作风大整顿活动。活动要求要增强抓好干部作风大整顿活动的责任感和紧迫感，做到“四个坚定不移”：坚定不移地树牢“四个意识”、坚定“四个自信”；坚定不移地贯彻习近平总书记重要指示和讲话精神；坚定不移的地树立以人民为中心的思想；坚定不移地落实好中央和省、市委关于作风建设的决策部署。在作风整顿中要做到“体现一个引领，解决五个问题，促进四个提升”：“体现一个引领”即政治引领；“解决五个问题”即着力解决纪律不严的问题，着力解决担当不够的问题，着力解决工作不实的问题，着力解决效率不高的问题，着力解决状态不振的问题；“促进四个提升”即要促进谋划工作能力提升，促进为民服务水平提升，促进民政工作效果提升，促进民政干部形象提升。要进一步坚定信心，敢于担当、勇于作为，激发干事创业热情，以对党和人民高度负责的精神，恪尽职守、勤奋工作，全力推进民政事业发展，为加快推动长春老工业基地全面振兴发展作出应有贡献。	2018-09-02
112471394	2018-09-02 00:56:25	1535820985000	2718449523	4265621800091008	分享自国人钱光《长生生物高俊芳儿媳疑似小三上位入豪门》长生生物造假疫苗公司老总高俊芳的儿媳隋嘉琪原是高俊芳儿子张洺豪在外包养的一个小三，未婚生育产下张铭豪的女儿后成功挤走原配，上位成功，然后爱马仕买起来，香奈儿买起来，就是不知道拿着中国儿童的健康换来的...(来自 @头条博客) http://t.cn/Rez2zCQ	2018-09-02
112473827	2018-09-02 01:01:19	1535821279000	6175896098	4279169200121750	昨天看新闻说是这几天要空投浣熊的狂犬疫苗，让大家某个时段不要外出，是粉状的，如果沾到洗掉就好，还说了，如果怎样就去医院，宠物误食也不会有危险，等等。话说我第一次在路上见到浣熊的时候，好开心啊，小时候吃的干脆面上就是它啊，没想到真真的见到了本尊[哈哈][哈哈][哈哈]，就在我见门口，我早晨起来扔垃圾，突然间看到领居家垃圾桶倒了，里面还有嘻嘻嗦嗦的声音，在我打算走近时，突然从垃圾桶后走出一只“干脆面”我好奇的看着它，它就以极慢的动作挪向我，然后那大眼睛瞪着我，在它离我很近的时候我突然就怕了，转身回家，我猜它是怕我抢它的食儿吧。回到家隔阂玻璃门看它，它回到垃圾桶周围，过一会垃圾桶里出来另一只，两只一起就走了（我是有多闲，看那么久）。然后还遇到几次，都是狭路相逢，浣熊胜[笑cry][笑cry][笑cry]     最近听说了好几起浣熊伤人事件，因为他们感染了狂犬病就会变成僵尸浣熊，行为呆滞，会攻击人类，所以才有了这次撒药，话说，这么可爱的小动物，希望撒药能降低他们的患病率，健康的它们虽然爱捣乱，啃垃圾桶，挖院子里的植物，可是偶尔见到还是让人很欣慰，我们和自然界和谐共处。	2018-09-02
112476641	2018-09-02 01:06:46	1535821606000	1985551380	4264745437791515	【遇到疫苗问题，美国人是如何看待的？】在2016年，美国就有一部关于反疫苗的纪录片上映《疫苗黑幕：从隐瞒到灾难》在线看: http://t.cn/RgB0Txn  这部片的导演韦克菲尔德曾是一名医生，这部纪录片其中一个亮点在于：美国疾控中心科学家威廉·汤普森在片中亲口承认自己参与大量科学造假、掩盖麻疹、腮腺炎、风疹三联疫苗导致自闭症的黑幕！另外， 全球第六大药厂默沙东的前销售顾问Scott Cooper 说了一句话：我永远都不会让孩子打疫苗！	2018-09-02
112478018	2018-09-02 01:09:33	1535821773000	6558831969	4268690834513853	疫苗风波还未过，食盐问题又被曝光，网友大怒：还让人好好活吗？ http://t.cn/ReB758V  [话筒] 评论：盐业市场化后的今天，光靠政府部门监管能解决问题？如果真那样的话，造假疫苗是怎么监管的？[哼][话筒]  @姬红微博  @红星闪闪鸣凤山 @幽谷里现幽兰 @军刀微评 @阿隆歌 @赵宇辰微博 @美味的蘑菇蛋 @英雄周郎 @文博微摘 @海丰小陈 @自游自哉-我爱自驾游 @Pl3dmm	2018-09-02
112480912	2018-09-02 01:15:16	1535822116000	1806128454	4278727220722591	【假疫苗案后长生生物今日突然涨停 大量资金入场】8月30日9:55分，被发现疫苗质量问题的长生公司股价突然被巨量买单直线拉升，并在3分钟后涨停。作为假疫苗案的源头，ST长生一直深陷泥潭，此前以连续32个跌停板，创出A股连续跌停新纪录。#长生股价涨停##风视频# http://t.cn/RFqQFov http://t.cn/RFqQjl8	2018-09-02
112481608	2018-09-02 01:16:45	1535822205000	2348863914	4277776875451079	【时评：资本不能再任性和放肆  监管不能再放纵和猥琐】 2018年注定是不平凡的一年，进入夏天以来在酷暑的燥热中发生了一系列触目惊心的事，不得不让每个人的心躁动起来，无论你是否关注，这一系列的事态都与你的生活息息相关：         5月崔永元曝光了娱乐圈阴阳合，揭开了娱乐圈偷税漏税、洗钱、非法转移资产、股市圈钱、欺诈的黑幕，一向光鲜亮丽的明星在聚光灯的照射下，现出了丑陋和龌龊，原来巨额片酬背后还隐藏着上述令人恶心的犯罪嫌疑，过去在人们心中的形象彻底被打碎，人们开始厌恶他们，深扒他们，结果越扒越出乎人们的意料，这简直就是一个犯罪团伙，崔永元随后曝光的人数更达585人，怎不令人大跌眼镜。随着曝光的深入已引起高层的重视，相关部门已出台一系措施和手段，彻底整治娱乐圈。接下来将有一批次劣迹斑斑的明星受到法律的惩处。         然而令人失望的是在这一过程中，有的监管部门对违规违法行为的处罚如同挠痒痒一般，对违法犯罪行为的参与人没有任何的惩处，如证监会会对操纵股票“精华制药”的账户出借人黄晓明，就没有一丝击中要害、痛点的作用，不得不让人感觉这样的监管措施是对犯罪的纵容和宽慰，更让人感到监管的猥琐！        这样的监管对违法犯罪有何震摄作用？这不但起不了打击违法犯罪，反而让人感觉这是在奖励违法犯罪！赵薇的处罚更是滑天下之稽！         长生生物制假造假，生产假疫苗受到了法纪的严惩，一众违纪、违法人员受到调查、接下来将受法纪的重处，只有严刑峻法才能彻底震摄违法犯罪！         滴滴一个依靠资本吹起的泡沫，由于经营理念、运营模式的扭曲，性暗示的卑鄙是无耻的诱惑，注定成为犯罪的乐园，一而再再而三的杀人犯罪，终将把自己送入破产倒闭的不归路。         转基因的危害已经被世界有良心，有正义感的，真正的科研机构、科研工作者证实，含有致癌物质，会导致不孕不育等相关生理、医学疾病，许多国家已严令禁止，然而，在邪恶资本及境外势力的推动和鼓吹下，仍然在泛滥种植、销售转基因粮食、制品，仍然在危害社会、危害百姓。这与邪恶资本的嚣张跋扈、傲慢息息相关，但更主要还是监管部门的放纵、猥琐紧密相连。更为危害的是监管者与之营营苟苟、互通款曲。        为社会公平正义监管不能再放纵猥琐，必须严格依法惩处违法犯罪，让资本不再嚣张和任性，一切回归法治轨道！严惩监管套利行为，重树公信！	2018-09-02
112482999	2018-09-02 01:19:42	1535822382000	6235294612	4275435862736028	#  爬上来唠两句，关于最近一些事，一些想法。##  不一定对，不要轻信我的生活经验。#  1.人的忘性是很大的。         从性侵到米2，从疫苗到广东事件。舆论从沸反盈天到波澜不惊，大多时候撑不过七天。发现一个规律，其实只要沸沸扬扬闹过一两周的事件，都会得到重视。          后来想了想，为什么“人们”忘性如此之大。因为每天、每人都在互联网上大面积接收不同消息，国内国外、认识的不认识的。        情绪上来时，网民蜂拥而上，大肆评论。等高潮期度过，大部分人便觉得乏善可陈，不如关注下一个吃瓜点。          而生活又总是骨感的，无论学生也好，上班族也好。关闭网络、回归现实后，始终得关心成绩排名、关心分班情况；关心工资、关心房价、社保。         柴米油盐与网络上的事儿相去甚远，或许多数人会思考：这些真的跟我有关系吗？会影响我吗？  2.关注自己的生活。         顺着根网线，黑白可以对调。有人喜欢在网上批驳，而有人并不在意事件源头如何，不在意这件事的真相。          这会让人形成一种错觉，是谓“虚拟满足感”。习惯对别人的生活、事业等指点，往往会忽视自己本身的问题。         而这些人又不明白，他们不是指点，他们是指指点点。          说白了，网络是很虚幻的东西。比如说我，或许今天我与你们在这儿分享经验，明天我就消失不见。         你我本无缘，全靠网络一线牵。所以说不要过于在意“对方”，专注自己的生活，才是最明智的决定。  3.不要为自己加“tag”。        网络常见句式：“我喜欢xxx多少年”、“我看xx书多少年”、“我xxx多少年”。         往往瞧见这样的句式，大多数人内心的第一反应是：说得就像谁不是？而真正的“元老级别”，别人懒得讲出来。         对一件事物或某个领域，爱得深沉也好，研究得深入也好。越懂得，越不会随意发言。他们明白说出某句话的重要性，明白这句话产生的后果。         而往往是只知皮毛的人，喜欢“大吵大闹”。          对于这种情况，最好的建议是：少上网，多读书。读一些有用的书，文学也好、艺术也好、科学也好。         总之不要随便看几本小说或碎片鸡汤，就认为自己已阅文无数。         这是个真诚的建议，语气应该挺温和的。  4.关于混圈，其实没多少必要。         尽量走出“人群”，而不是人云亦云。圈子容易让人目及之处变得狭窄，圈子也容易滋生矛盾。          不知大家有没有发现，一旦当圈子形成，总会莫名产生敌意。是否有优越感，暂且不提。         个人认为“优越感来自意淫”，这玩意在部分情况下，不应存在。          喜欢什么，就认认真真喜欢，踏踏实实支持。没必要挠到别人的地盘去，总有人认为唯有撕逼才能体现战斗力，说实话，这有点蠢，你也从中得不到什么。         成绩不会提高，工资不会涨，生活不会因此更好。  5.别人的评价，其实什么都不算。         越来越多的人，喜欢以点盖全，喜欢未知全貌，便予评论。         这种“秀智商”的事儿，以前觉得大家不会做。毕竟都经过九年义务教育，大多人也上了大学，或者在社会上历练过。         后来察觉不对啊，还真就有人这么做。          挺意外的，也挺不意外的。         其实别人评论如何，压根不算什么。         首先，你自己做这个事儿，做得好不好，心里门儿清。         其次，人与人想法是不同的。他认为不好，你认为好，很正常。          在意别人说什么，只会让你的界限变得很窄，让上限变得低。         始终只有关注本身，才能取得长足发展。  “我只在意自己对自己的看法，是否优秀，是否比昨天更好，是否还能进步。”  6.我以前总想让自己的见解传递给别人。         后来发现这或许行不通，也有点蠢。         关于我的文字，总含有“说教”成分。一不小心，就容易让人感到“被迫思想传递”。         这个问题有不少人提出，其实我更清楚。毕竟是我写的，我清楚那是个什么样子的玩意。         所以现在写文，也在尽量避免这个问题。          然后我发现，不要对此回避或灰心。有的东西写在那里，明白的人自然会明白。总有人会感受到，会理解。         而全盘的不理解，不懂得，也没事。         毕竟自身学到的、吸收的新东西，比什么都重要。  7.「多读书多思考，说话之前想一想，要不要去秀智商。」          不唠叨了，手上还有一堆事。关于最近，都是有感而发。         分享几本最近在读的书《反抗者》、《批评的激情》、《被禁锢的自由》，二刷《容忍与自由》。  8.关于以上，不一定全对。 但如果认为全都不对，也还是一句话： 少上网，多读书。 看看po主ID名，清醒一点。  [心]	2018-09-02
112486357	2018-09-02 01:26:46	1535822806000	5768520213	4271092510086054	诶看着网上还有好多人对狂犬病不理解我要给我首页的宝宝们科普一下（不要和我杠疫苗问题 我只是一个普通的接种人员 ） 首先当你被动物咬伤的时候 第一：请你务必清创好嘛 用肥皂水和清水交替冲洗至少15分钟（许多疫苗接种点有专业的冲洗液） 第二：去接种狂犬疫苗请你按时接种 第三：如果咬的严重或者是敏感部位请同时接种免疫球蛋白 记得小伤口不要贴创可贴 除非必要一般不联系缝合伤口	2018-09-02
112487849	2018-09-02 01:29:36	1535822976000	1897641735	4277181481796176	你一生下来就是女孩。  你出生的时候你被打了造假疫苗，父母想维权，无果。  你上了幼儿园，被老师拉到漆黑的小房间里，你哭着忍受下体的疼痛，只因为老师跟你说“我有一根长长的望远镜，可以伸到你家里”。  你上了高中，却要忍受男老师的性骚扰。一次一次的维权无果，学校说是你自己的原因，你患上抑郁症，觉得生活无望。  终于你上了大学，有一天你打车出去玩，却被司机拉到偏远的地方强奸。绝望中你给朋友发了消息等待救援，却再也等不到了。  你是个女孩。  你又该如何保护自己呢？	2018-09-02
112488095	2018-09-02 01:30:04	1535823004000	2860954042	4278665099408523	#社区连线#今年的疫苗事件让不少家长产生了困惑，到底要接种哪一类疫苗？是否一定要接种疫苗？为帮助广大家长正确认识疫苗，科学预防疾病，8月29日上午，2018年鼓楼区关爱计生家庭健康宣讲会在@南京市鼓楼区江东街道睿城社区 党群服务中心二楼培训教室开展，邀请江东社区卫生服务中心主任医师张静为辖区居民开设“接种疫苗 宝宝健康”主题知识讲座，近60位居民参与。张静主任从长春长生疫苗事件、疫苗与预防接种介绍、疫苗的分类及可预防的疾病、国家免疫规划政策及程序、接种疫苗注意事项等五个方面进行了深入的讲解。告知大家为保障孩子的健康，监护人应当按照国家免疫规划政策的要求及时给孩子接种疫苗。	2018-09-02
112499659	2018-09-02 01:56:34	1535824594000	2376019503	4270897424069975	我不知道中国的道德底线是什么？生产假疫苗的厂家可以上市，很多还买他的股票进行支持以便厂家生产假药害更多的人，被曝光后处罚也是轻描淡门与，这道德底线何在？娱乐圈的潜规则，多于牛毛的绯闻、出轨、小三等，这些行为不但不受谴责，反而成了明星提高名气的捷径，使更多的人对他们追捧有加，这也是国人的道德观？官员违规违法，有些只来个降职或是警告，这也是道德底线？有时中国的道德标准都是以自己的喜好去评判。 http://t.cn/RDf1sgn	2018-09-02
112499886	2018-09-02 01:57:04	1535824624000	1684074687	4279370443075391	这辈子哪也不去了，就是要饭也不离开大章丘，就在章丘生根发芽了！ 98年洪水，章丘没事，03年非典，章丘没事 ，06年禽流感，二章丘没事，08年大地震，章丘没事，09年猪流感，章丘没事，12年大雨，章丘没事，13年H7N9，章丘还是没事，全国高温预警，上海广场烤熟猪肉，章丘没事，16年龙卷风擦肩而过，今年到处洪水，死那么多人，章丘没有，这次疫苗事件，章丘没事。种种迹象足以证明章丘是块风水宝地。真是上有天堂，下有苏杭，除了香港，章丘最强!（章丘人看见了转起😄）	2018-09-02
112500797	2018-09-02 01:59:19	1535824759000	6395896562	4279344266569757	#预约hpv##接种hpv9价疫苗##宫颈癌9价hpv疫苗##宫颈癌9价hpv疫苗# 香港有着严格的采购和管理系统。以特区政府提供的疫苗为例，它们均通过全球统一招标采购而来，大多由世界数一数二的大厂生产，譬如英国的葛兰素史克（GSK）和法国的赛诺菲（Sanofi）；而招标条款也十分严密，例如流感疫苗的中标者，除需提供疫苗的完整配方、化验方法、测试方法、生产方法之外，还必须是国际生产质量管理规范的制造商，且要获得美国食品及药物管理局（FDA）等权威机构认可。 疫苗储存都有严格规定。以流感疫苗为例，在运输的过程中，必须保持于摄氏2至8度；当运送至医疗机构时，亦需取出温度计验证和检查其温度记录，温度无问题才会确认收货。 卫生署每年均会以突击巡查方式，监察进出口商和批发商。例如在2013年4月，经卫生署突击巡查，发现香港家庭计划指导会有部分储存疫苗的雪柜温度超出正常标准，导致300支疫苗失效，家计会后来就事件致歉。在严谨的监察下，一经确定失效的疫苗，会在第一时间销毁，而相关机构亦会及时联络可能受影响的市民，跟进并评估其身体状况。 香港的医疗模式运作了几十年，从医生培训到药物/疫苗的供货商，都达到了世界级水平，监督也已经系统化，因此，赴港接种HPV疫苗儿童疫苗成为国内内地人士的保障孩子的最佳选择。仁康预约网(www.gohkhealth.com)预约顾问微信号：UmweLL95咨询预约HPV9价疫苗 #香港健康##香港儿童疫苗##宫颈癌##香港HPV疫苗_##香港hpv疫苗预约中心[超话]##预约HPV疫苗##香港hpv9价疫苗接种预约咨询##9价HPV疫苗单针预约##预约9价疫苗##宫颈癌疫苗预约##预约香港宫颈癌疫苗#	2018-09-02
112500823	2018-09-02 01:59:22	1535824762000	1747931527	4279620985862931	昆山龙哥反杀案被以正当防卫撤案的意义  于（海明）老师正当防卫=龙哥活该被干 昆山事件可以算我国司法实践史上的里程碑事件了吧？ 此前正当防卫作为一种合法暴力权似乎总是被打折扣。但这次， 龙哥拿命证明有话好好说，皮皮虾大砍刀要藏好，真动起手来谁躺下还不一定呢。 大反派龙哥用鲜血在这种司法里程碑上刻下昆山事件属于正当防卫。回顾历史（确实已成历史人物），他老人家也不枉活三十有六。 这么说龙哥似乎是个英雄？但他的确没有白死。 对你我而言，他的死让我们做了一次全民陪审团。全民陪审影响案件办理，这是民智开启的胜利。 对**而言，在贸易战疫苗案滴滴案各种矛盾尖锐爆发的当下，“正当防卫”让民众重拾司法信心。给憋了一肚子火的各个阶层好好顺气。可不是吗？警方以正当防卫撤案的消息传来，微博wechat奔走相告。 对龙哥家人和同伙而言，想翻案几乎不可能了。前提是他们没琢磨实施报复。再报复又被剁？冤冤相报何时了，该判多少判多少，此处不敢多想。  对混世魔王也释放一个信号：平时不看新闻联播也要看看街上的横幅嘛。“打黑除恶-捍卫党的基层执政权”不认识这几个字吗？非要在高压期闹事不拿你做典型拿谁做典型？认为自己有人罩可以放肆的就太天真了，我党对有政治威胁一切牛鬼蛇神从不手软。就算没有威胁，在矛盾爆发的**把你们做掉还可以收人心转注意。何乐不为？苍蝇老虎都没放过何况你们，不要试探领导层的决心嘛。	2018-09-02
112500867	2018-09-02 01:59:29	1535824769000	5467767959	4278746057634436	我就不信没人管你丫的 ！本来想着你没看清楚 哪怕换一盒也成 哈 卖了过期食品你也就算了 不承认也算了 丫的居然说 吃不死你吧 吃死了你找厂家别找我们[二哈] 京美连锁超市 亏得你还是个连锁的 @京美连锁超市   #北京食品监督管理# 去监督局 哪哪都推 不是让等就是去找别的地儿 让等一周 你们上班是打游戏呢还是聊天呢需要一周？还说食品万一是我自己我做了手脚…… 这都三年了三年了我的天？？？我上班啊我闲的啊 我无知也成 不说这个 给了四个电话没一个打通的 这还是北京么 我小题大做啊 吃进肚里的东西你让我淡定 知道为什么有假疫苗毒奶粉了吗 我不说什么 如果还没人管 那可真是mmp了 无fuck可说#北京食品药品监督管理局# @巧克力费列罗  @德芙 @中国消费者协会	2018-09-02
112501863	2018-09-02 02:03:17	1535824997000	1869846005	4279621946086189	看到最近的新闻报道一些消极的事情，让我感到一丝恐慌和担忧，深深地体会到多元化的社会包容着各色人群，组出一个复杂多样的树状图，可这种肆无忌惮的向外延伸有没有约束令人担忧。这个社会没有理想中的和谐，它浮躁甚至有些动荡。暑期的疫苗事件到滴滴奸杀，从防卫过当到田佳良，一件件事情令人深思也自我反思。	2018-09-02
112503065	2018-09-02 02:09:15	1535825355000	2613431805	4279623560991264	关于“长生生物假疫苗事件”企业处理建议：停业整顿，强制更换相关股东，以及其他相关的违法违规人员，鼓励企业重组。理由：减少失业人员，最大限度的减少员工损失；地方政府培养一个纳税企业不易，换人经营是最完美的方法；企业有现成的设备、技术、工作人员、销售渠道等，换人经营，加强监管是对企业对社会损失最小的办法…@证监会发布	2018-09-02
112504299	2018-09-02 02:15:03	1535825703000	2647228074	4279624764107109	#耒阳教育# 现在开放了二胎，孩子越来越多，让我感到恐慌，如果我有了自己的孩子，小时候说不定会因为疫苗问题都长不大，看到那些视频我真的很怕，未来有天发生到我身边，我保护不了自己的孩子我更给不了她一个好的生活环境！一个个的想法设法让我们多交钱多生孩子，现在呢，连基本的教育问题都解决不了 http://t.cn/Rz1RtzQ	2018-09-02
112505450	2018-09-02 02:20:14	1535826014000	1396715380	4277759700407790	#明夜思#有人疑惑，你为什么对政治社会生活那么有兴致？你又没接种假疫苗、你又没吃假食品、你又不坐顺风车、你又没被强奸，等等，这些与你何干，你说了还得罪人。我的想法是，一个受惠于这个时代、这个社会的人，一个被千万好人恩泽的我，何以回报？我无权无势无财无绝技，唯有一个头颅和一张嘴，再不用其伸张正义、启发民智和活跃思想，实在有愧于社会。再说，作为一个有点儿知识的人，老祖宗不是教导我们要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平吗？！努力吧，朋友，为了这个社会的美好，也为了对得起老袓宗，我们大家有力出力、有钱出钱，因为，这个国家、这个社会是大家的，我们都有责任。晚安，好梦～～	2018-09-02
112505548	2018-09-02 02:20:39	1535826039000	1396715380	4275734270691342	#明呼吁#有些事儿不能仅仅道歉，道歉仅仅是第一步，必须有处理结果，而且必须公开处理结果。比如，据报道，一产妇在北京大学人民医院剖腹产后腹痛不止，上厕所时排出三块纱布。医院虽已回应，是工作失误，将马上整改并严肃处理当事人员。再比如，据报道，自称“打破美国垄断，中国首个自主创新智能浏览器内核”的红芯浏览器，正在遭到更为广泛的质疑，还有报道说，该公司创始人的学历和经历都有不实之处。虽然，该公司已经公开致歉，但我仍然呼吁有关部门认真对待公众质疑，查清查实。如若伪造或虚假宣传，要像治假疫苗一样“终身禁业”，让其负出沉重代价。还有，该公司融资中，是否有国家财政资金支持，若证实该项目为假，还要追回国家的钱，并追究责任。应该明白，道歉必须是真诚的，是否是真心的道歉，取决于对结果的处理和公开处理结果。呼吁大家擦亮眼睛，对涉及公众利益的大事大非问题，要盯住不放，一追到底。	2018-09-02
112505780	2018-09-02 02:21:39	1535826099000	1216826653	4277585322683448	【滴滴究竟有什么背景？】滴滴的老总柳青，是柳传志的女儿，滴滴背后，还有两个特别有名的投资老板，这些背景又怎么样？说到底，背景就是钱。滴滴的背景其实没有假疫苗硬，假疫苗犯了众怒，所以老板被抓了。     今天，滴滴也是犯众怒了，司法部门凭什么不抓滴滴的老板？     祖德强烈呼吁：抓柳青坐牢！http://t.cn/RHg3Hn8	2018-09-02
112506937	2018-09-02 02:26:36	1535826396000	2803301701	4264518895139868	【#长生生物疫苗事件#：不能任由恐慌、愤怒情绪蔓延，相关部门须及时回应关切】种种舆情不断冒出，公众在这些信息中愤怒、恐惧、迷失。“疫苗生产存在记录造假”的具体情况是什么？生产记录造假对涉事疫苗实际功效有何影响？...希望相关部门能给公众一个满意的交待，给违法者应有的惩罚。 http://t.cn/Rgmjdpr	2018-09-02
112508343	2018-09-02 02:32:19	1535826739000	1644114654	4265262834896144	【直面公众关切，对问题疫苗零容忍】 对疫苗事件处置，从中央到民间，都不存在暧昧态度和“大事化小”的余地，共识只有一个：对问题疫苗零容忍，对于拿公众安全当儿戏、在最基础的公共产品上动手脚的个人、企业，必须付出严重的代价。只要公共部门永远站在公共利益这一边，能肩负起“一查到底”的公共担当，疫苗安全焦虑也就能在有效治理下散去。 http://t.cn/RgFWA2m	2018-09-02
112510164	2018-09-02 02:40:07	1535827207000	5162282165	4279438504450550	自如甲醇房，滴滴奸杀，长生疫苗，复兴医药造假，顺丰3亿条信息被卖，中介哄抬租房价格挤压底层生存空间，大佬上市只为圈钱坑害股民。。。。。。一连串事件，让中国人狠狠地品尝了物质利益至上，权位金钱至上的恶果。  2018的中国人已经站到了岔路口，是继续坚持唯物主义-无所畏惧胡作非为最终沦为互害地狱，还是相信神明，敬畏天地，行有所止，让人间有美好模样。	2018-09-02
112510938	2018-09-02 02:43:11	1535827391000	3197077575	4267138376189479	【我在美国被大狗咬伤，医生却让我别打狂犬疫苗】（勇敢的特雷西 INSIGHT视界 昨天 |From 爸爸真棒  微信号：babazhenbang） 我的一个中国朋友，有一回在美国跑步，飞来横祸，对面走来一条大狗，虽然被主人牵着，但力气特别大，一张口就把朋友的腿给咬了。朋友赶快到当地一家很有声名的医院去就诊，包扎完毕之后，发生了以下对话：  医生：你可以回去了。 朋友：不用打狂犬疫苗吗？ 医生：不用。 朋友：为什么？ 医生：因为美国所有的狗都打过疫苗啊。 朋友：那咬我的那只狗也打过疫苗吗？ 医生：肯定也打过。 朋友：你怎么能那么肯定呢？万一就是那只狗没打过疫苗呢？万一狗主人为了少付我的医药费骗你呢？万一我不打针出事了呢？你敢用自己的名誉担保，我不打疫苗也一定没事吗？ 医生：相信我，我可以担保。几年过去了，朋友当然生活得很健康。  一 我想谈的当然不是美国疫苗的问题。我想谈的，是大多数美国人的这种信任——比如，他们信任狗主人一定会按法律规定给爱宠打疫苗，信任宠物医院和商店一定会注射合格的疫苗，信任疫苗生产企业不会造假……  可是这样的信任感在中国人里已经消失很多年了。  2017年6月，西安龙女士被狗咬伤，前往西安市中心医院注射狂犬疫苗。28天后，她因为狂犬病发作，不幸离世。  疫苗造假，事关人命，良知和人性去哪儿了？ 底线和道德又去了哪里呢？  二 有人说：中国如今的教育，最缺失的不是精英教育，而是为人根本的底线教育，是道德教育。中国如今不缺精英，更不缺有钱人，缺的是底线。  而道德教育、底线教育，一直是西方教育的重点。这样的教育并不是喊两句口号就完事，而是渗透在每一天的行为规范当中。  比如，同理心教育。我的大儿子成绩挺好，如果在中国，估计每次家长会，我都应该得到老师的表扬。  一年级的时候，老师发现儿子把其他同学撞倒以后毫不在意。她就约了专门的心理学老师，对儿子进行了观察。  观察的结果，是儿子有“微表情认识不全”的问题。比如，他分辨不出“伤心”和“失落”的区别，也分不清“痛苦”和“沮丧”的区别……所以他有时伤害了别人，却没法设身处地地体察别人的痛苦。  为了帮儿子辨识别人的表情，理解他人的内心感受，心理学老师足足用了两个月的时间，每天放学之后给他和其他几个孩子补课。  两个月之后，我真的见证了可喜的变化——有一次在公园里，一个女孩从攀登架上摔下来哭，儿子马上跑过去轻声安慰和鼓励她，还把手里的零食递给她吃。这在以前，是从来没有发生过的事情。  学校和老师，真的唤醒了儿子内心深处的敏感和善良。  老师说：“只有拥有同情心，能够换位思考的人，未来才能成为一个遵守社会道德和职业操守的人。”  还有，遵守规则的意识。来到美国之后，我有个特别震撼的发现——美国人不插队，就连年纪很小的美国孩子，在游乐场里，也能安安静静地排队等待，很少互相推搡，不小心碰到了，还会彼此道歉。  可是在中国，我却经常在不同场合，见到不同的人，想要凌驾于规则之上，抢跑到别人前头去。规则在一些国人的眼里就是摆设，小到认真排队，大到按照法律法规生产有效的疫苗。  后来我明白了，美国人守规则，那是因为从他们小时候，规则意识就深深扎根在脑子里了。  再比如，责任意识。每所美国学校的老师，都会组织孩子们宣誓：忠于祖国、帮助他人、尊重自己、反抗霸凌……每年冬天，学校还会组织孩子给慈善机构准备食物。美国的高中生，必须完成规定数量的志愿者服务时间，才能拿到毕业证书，申请大学。  林肯说过：法律是显露的道德，道德是隐藏的法律。哪里都有坏人，哪里都有破坏法律法规的事情发生，美国也不例外。当道德和底线教育全部无效的时候，严厉的法律制裁似乎更能让游离在道德边缘的人提高一些警惕。  有个美国朋友曾经对我说：“你知道么？我前不久去中国旅行，差点被不遵守交通规则的汽车给撞死。为什么中国有那么多汽车不遵守规则呢？”  我说：“因为你运气不行。”  但我当时回忆起来的其实是下面这些事情：  我有个朋友曾在中国考驾照，之前考了2次没有过，教官称他是“隐形的马路杀手”，所以他就发奋图强，考前给考官塞了1000块钱，然后，顺利通过了。  另一个朋友在美国考驾照，看天气太热，考前递给考官一瓶水，被考官视为贿赂，取消了他本次考试的资格。  我在中国闯红灯，被罚款100人民币；我在美国超速不到10个迈，被罚了300美金，涨了三年的保险，涨的保费比罚款数额还多！  2015年，美国环保署指控德国大众汽车集团在所产车内安装非法软件、故意规避美国汽车尾气排放规定，部分车辆的实际污染物排放量最高可至法定标准的40倍，违反了美国《清洁空气法》。  最终，大众汽车CEO换人，还承担了高达180亿美元的罚款。  政府对违法者的重罚，换来的是什么呢？  我来美国几年，亲身经历了无数次的“召回”——超市桃子上的细菌超标了，超市给每个消费者发信召回；三文鱼大肠杆菌超标了，发信召回……我吃都吃了，并没有事，一样可以拿到全额退款。  http://t.cn/ReiqX30	2018-09-02
112512026	2018-09-02 02:47:40	1535827660000	5230619950	4279633719605523	真正在网上运营的很好的游戏（王者 吃鸡），就是未成年人的聚集地，控制网络游戏又如何？   说是游戏毁了孩子的健康，真的是扯谈。   小孩子本来就没几个有自律能力的，他们对新鲜事物的好奇，对刺激感的追求本来就是没有办法自己控制的，如果他们在年幼时就能自律，为什么还要有监护人这一说？   为什么zf不能换个角度想想，如果大人一开始就不让自己的孩子玩自己的手机，现在会发生那么多因为游戏而引起的事件吗？   家长没有教育好小孩，为什么非要让游戏背锅？现在都“8102”年了，谁还能离开电子产品的诱惑？   上学，学校里难免会有讨论游戏的声音，同学都围在一起谈游戏，就“我”不懂他们在说什么，很孤单，想融入他们，“我”也想知道他们口中的游戏真的那么好玩吗？   我弟弟就是，他现在才二年级，王者荣耀，欢乐斗地主都有玩，拿着我爸爸妈妈的手机，闭着眼睛都能点开游戏。打游戏的时候满嘴的好牛逼啊，好屌啊的字眼。我爸妈也有常常给我弟弟玩手机，差不多半个小时一个小时就会收回手机。可我弟弟还是抵挡不住诱惑趁手机放着充电时偷偷去玩，能怎么办？只有看着他不让他玩啊。   所以，算我ballball你们了，想对策用点脑子好不好啊？不要打着为了我们好的口号，来做我们不喜欢的事情。有这样的闲心还不如让家长多管管小孩。而且不得不说我大天朝监管游戏比监管疫苗奶粉严格多了。 http://t.cn/RFIWSWG	2018-09-02
112512095	2018-09-02 02:47:51	1535827671000	1765373140	4278770825081031	无耻！“假疫苗”后，长生生物涨停！（股票代码：002680）在经历了连续32个跌停板后，今天一开盘突然从跌停升至涨停。短短三分钟，长生生物就有2.5亿成交量，结束了第33个跌停。随着舆论消散，长生生物事件开始冷却，最终恐怕也会淡出人们视线。长生生物难道要起死回生了？查看原文：http://t.cn/RF5nhjJ http://mapi/693974d4gy1furv5fmf4qj20go0b2q3h	2018-09-02
112514239	2018-09-02 02:57:13	1535828233000	1885454921	4265707023133611	【鲸快讯：世卫组织称正等待中国狂犬病疫苗事件调查结果 药监局行动迅速透明】7月25日讯，世界卫生组织发表声明称，完全支持中国国家药品监督管理局（NDA）扣留问题批次狂犬病疫苗、使其不能进入市场的行动。世卫组织表示，欢迎中国国家药监局继续与世卫组织的加强国家监管部门的合作，这一合作已经开展了近20年。本次事件无疑令人遗憾，但此次事件由飞行检查发现，也说明了监管机构的体系监管和现场检查能有效保护人民健康。	2018-09-02
112516051	2018-09-02 03:05:41	1535828741000	1972993195	4279414331885877	#阿里员工去世 生前租自如甲醛房#有些事情真的与自己生活息息相关之后才真正感觉到可怕，我觉得自如太贵就没租，又幸好租到了其他房子，现在有一种劫后余生的感觉又觉得现实真的残酷。之前的疫苗事件还有滴滴事件都没有切身体会，现在真的觉得监管力度不够的情况下，资本是真的什么都干的出来。（现在不关注真的不知道哪天相关灾难会不会降临在自己身上）	2018-09-02
112516715	2018-09-02 03:09:03	1535828943000	5795387210	4278853725669837	近来，网络热点频频转换，山东座霸孙某掩盖了85度C，浙江乐清女孩滴滴车遇害掩盖了座霸，江苏昆山反杀案似乎掩过了乐清案，这就是网络时代。 但是，长春长生生物假疫苗事件不能忘，购入并给47万多婴幼儿童注射假疫苗的山东怎么查究，不要不了了之。两年前，已经济南有疫苗案没有彻查，埋下隐患，希望不要重演。	2018-09-02
112520456	2018-09-02 03:27:52	1535830072000	1303154437	4264545323651876	#长生生物#做企业，你可以没有情怀，但不能没有底线。也许你也可以没有底线，但决不能谋财害命，这是要遭天谴的。长生生物事件是中国目前社会政治经济的一个典型事件。尽管中央反腐势态一直很紧，但已经深入到骨髓里的贪腐思想深深影响着有一点权利的每一个层次的人。甚至，你到很多人工收费停车场，只要不要票，无论金额或是停留时间都好商量。长生生物长年制造假冒伪略疫苗，明明是谋财害命的大事，影响巨大，却轻轻处罚了之，其一当中的行贿受贿问题不能不引起猜疑，其二地方保护“上市公司”，也是目前中国社会的一个怪相。由于在中国，上市仍然实用审批制，越来越不市场化的资本市场，“上市公司”，不分良莠全部成为稀缺资源。所以不少地方政府以有几个上市公司为当地经济好坏的代表，是面子问题，甚至是政绩问题。无论某些政府官员还有不少无良企业，根本不把老百姓的利益甚至性命当回事。长生生物的事这次如果再草草处理，将会严重损害老百姓的安全感，撕裂的可不是简单的长生生物。 当前，中国改革进入深水区，打破已经存在的利益链条让社会健康发展，是一个艰巨的任务。这段时间我们面临的国际危机，很大原因是我们市场化还不够彻底。市场化最重要的因素就是诚信和契约精神。我们无法要求每一个企业都把国家和人民的利益都真正当做核心价值观，但起码的遵纪守法，不能谋财害命是起码的底线。 最近蓝天保卫战如火如荼的进行者，很多企业拿着应对环保检查的短期技术，甚至产生新的目前不在强制减排的污染物质。完全不顾客户今后还得高额投入。但是政府官员站台，媒体跟着吹。生物医药的乱象希望不要出现在环保领域。劣质技术和劣质工程最终不仅浪费钱，更是危害老百姓的健康和安全。	2018-09-02
112525467	2018-09-02 03:57:14	1535831834000	6207459602	4279650119624363	小见解，大问题。。。今天读了一篇关于保研，推研的“鼓掌式”的说法。像市井卖“狗皮膏药”般吹擂不惭。更像广告“壮阳药”的怱悠大众。《保研》除个别确实值得之外，让人百思不解“它”的理由是可行性。假如说，此“生”成绩很特优，基础扎实，那么为什么怕考验落榜而“保送”呢？？？这难道不是在弄虛作假，此地无银三百两的说，——此“生”怕考吗？？？从古以来，“读书人怕考”。一考见分晓。是铁的定律。。若说此“生”科研能力强，有潜力，是可造之材。请问？保研者是否是街头的“相士”？会看相知未来。真的扯蛋。乱弹琴！！！为你的利益，不单祸国，而且殃民！！！把弄虚作假合理化。。。“假疫苗”“毒奶粉”在层层监督之下尚且屢出不穷。进入科研领域的精英若是再兑入水份，造假。咱民族的未来还有耒吗？？？2018.9.1. http://t.cn/RxmpvLI	2018-09-02
112528386	2018-09-02 04:19:20	1535833160000	3823667746	4279652275372366	最近的社会新闻看得我真是两眼一摸黑，税收政策，通货膨胀，女性滴滴被奸杀，求爱不成被报复的，什么孕假改成3年，离婚冷静一个月。寿光，潮汕水灾，非洲猪瘟。湖南耒阳的小孩没学上。再结合之前的红黄蓝，疫苗造假，绿城的不了了之，还他妈总有一群畜生没半点良知的评论。我真的觉得，这辈子肯定是不能生小孩了，生下来受罪。我这辈子到现在平平安安的没啥大灾真的是福大命大。以目前这个情况看，我怕是也保护不了我的小孩。哎楼下大公鸡都叫了，我看了耒阳那个视频还是被吓得睡不着。。。。有些人真是枉为人啊	2018-09-02
112531198	2018-09-02 04:40:05	1535834405000	1725980454	4273762856193884	长春长生疫苗案果然背后有许多失职渎职贪腐官员。谁然中央出手坚决，但我还是忧心忡忡。好多恶性案件、重特大安全生产事故、重特大环境污染案件、重特大有毒有害食品案件，背后的失职渎职贪腐官员并未受到处理，有的还被提拔重用。希望中央这次处理长春长生疫苗案有牵连的官员是一个信号，今后绝不再文过饰非！ http://t.cn/Rk72K96	2018-09-02
112531294	2018-09-02 04:40:47	1535834447000	6033287203	4279641587974980	我已经骂不动了，深深的无力感，而这种感觉在最近几年出现的频率越来越高。 现在是要捂住你的眼睛，封掉你的嘴巴，我更害怕的是有一天要禁锢你的思想。更恐怖的是和别人谈起时他们总是说和你有什么关系？过好自己的生活就好了，干嘛多管闲事？我不知道是别人已经麻木了都不会愤怒了，还是真心认为无所谓。我担心甚至有预感有一天我也会成为那样的人，卑微而又可怜，就为了两个字，活着。当我的孩子喝着毒奶粉，打着毒疫苗，在甲醛超标的教室上课，终于长大了，还有自如和滴滴，可我依旧无能为力，我甚至已经忘记了愤怒，因为一向如此。 耳不能听，口不能言。 清风不识字，何必乱翻书。	2018-09-02
112531713	2018-09-02 04:44:09	1535834649000	5936695123	4278055012380940	我不知道人性到底能有多阴暗 但是它让我失望了 三色幼儿园 豫章书院 假疫苗 迪士尼 深圳学生 寿光水灾 滴滴打车 德阳女医生… 如果滴滴软件全面下架 我相信会有不少人不适应甚至埋怨 在巨大的资本压迫下 根本改变不了什么 这种腐败 是从上至下演变来的 滴滴这件事 可以猜到结局 没有人可以追根溯源 当整个社会都笼罩着黑暗的时候 自己是很难照亮它的 所以 许多人选择妥协 成为黑暗的一份子... 在这样一个节点到来的时候 我们希望心中还存有一星光亮的人 能点燃它	2018-09-02
112535700	2018-09-02 05:12:16	1535836336000	2780140023	4279568963953815	你以为的只是你以为，斗智斗勇斗才华有意思么？你又不是个演员，搞不清自己的境地，你和别人的起点不一样，不是得天独厚，还是去多读读红楼梦，学习错综复杂的人际关系，摆清自己的位置。哪有你想的那么简单、复杂，人之初性本善，但后来渐渐的都变了，所以才出现的滴滴问题，疫苗问题，砍人事件...费劲的活着已经是拼劲全力，可能造物者赐予我们生命，就是在苦海里挣扎，最后，勇者活下来了，于是形成了马斯洛的金字塔。谁的财富不是一代一代人累计下来的，你凭什么想颠覆一切？你对于世界重要吗？no，你对于家庭重要吗？也许吧。功力的世界，只讲价值最大化，你如果改变不了自身的价值，即使王思聪认识你，你每天跟他是早安晚安，他会把自己资源分一点点吗？完全不存在的，你能为他提供什么价值？醒醒吧，去做一个有价值的人吧。	2018-09-02
112537235	2018-09-02 05:23:13	1535836993000	2286908003	4264639896575237	【长生生物回应：感到十分的自责和愧疚 进行彻底整改】长生生物晚间回复深交所称：目前，公司百白破生产车间已经停产，公司正积极研究百白破组份疫苗以及以此为基础的多联疫苗。对于此次事件的发生，感到十分的自责和愧疚，再次向各位接种者和投资者表示深深的歉意。公司将引以为戒，举一反三，制定切实可行的纠正措施，进行彻底整改，确保生产的合规性、真实性、可靠性、可追溯性以及疫苗质量的安全性。	2018-09-02
112537465	2018-09-02 05:24:54	1535837094000	5044281310	4269246496305083	【国家药监局就长春长生狂犬病疫苗案件同世卫组织保持沟通】据微信公号“中国药闻”8月4日消息，国务院调查组对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件的调查处理正在进行，中国国家药监局就此同世界卫生组织驻华代表处保持着沟通。长春长生公司已于7月16日开始召回涉事出口疫苗，中国国家药监局将继续监督该企业做好召回工作。http://t.cn/Rekjn7m http://mapi/005vnhZYgy1ftxhaqcchgj308c054n01	2018-09-02
112537601	2018-09-02 05:25:46	1535837146000	1699432410	4270662610556333	【卫生健康委解答狂犬病疫苗续种补种有关问题】新华社北京8月7日电（记者田晓航、王宾）国家卫生健康委员会7日通过官方网站就狂犬病疫苗续种补种有关问题回答公众关切，并表示对接种了长春长生公司狂犬病疫苗的群众提供续种、补种、跟踪观察等健康服务。  　　接种未完成者可按原程序换品牌免费续种  　　问：如何知道是否接种了长春长生公司狂犬病疫苗？  　　答：公众可以查看接种疫苗的登记记录，核对疫苗接种信息，如厂家名称和疫苗批号。如有疑问，也可以去原接种点咨询。  　　问：已接种长春长生公司生产的狂犬病疫苗，但还没有完成全程接种，该怎么办？  　　答：根据《狂犬病暴露预防处置工作规范》规定，对尚未完成全程接种者，可选用其他公司的狂犬病疫苗按原接种程序免费续种。如果无法使用同一品牌疫苗，世界卫生组织和我国均推荐，可使用不同品牌的合格狂犬病疫苗继续按原程序完成全程接种。换用其他品牌的疫苗接种不会影响接种效果和安全性。本次接种过长春长生公司狂犬病疫苗、但还没有完成接种程序的群众，免费续种其他公司合格疫苗。  　　问：已经全程完成长春长生公司生产的狂犬病疫苗接种，现在是否还需要补种？  　　答：根据世界卫生组织有关文件，狂犬病的潜伏期通常为1-3个月，罕有超过1年。根据狂犬病发病特点，专家综合评估认为，已完成全程免疫接种的，建议不需要补种。  　　如果有补种意愿，可以到接种单位咨询，免费补种其他公司合格疫苗。按照尊重科学、知情公开、自愿免费的原则，接种单位应向前来咨询补种的群众告知防控知识、疫苗的保护作用、接种后注意事项等内容。  　　对接种者实行分类跟踪观察  　　问：接种长春长生公司狂犬病疫苗后，在什么情况下需要进行跟踪观察？  　　答：对已被犬、猫等动物咬伤、抓伤、舔舐粘膜，或破损皮肤、开放性伤口、粘膜已直接接触可能含有狂犬病病毒的唾液或组织（以上情况称为暴露）的人，在接种疫苗3个月内，进行重点观察，3个月后一般进行自我观察。1年后原则上不进行跟踪观察。但如有异常情况，可电话、网络咨询，或到接种单位咨询，必要时进行跟踪观察。  　　对没有发生暴露情况而主动接种者，一般接种后1年内进行自我观察。1年以上的接种者，一般不需要跟踪观察，但如有异常情况，可电话、网络咨询，或到接种单位咨询，必要时进行跟踪观察。  　　问：接种长春长生公司狂犬病疫苗未满1年及超过1年的，分别应该如何进行跟踪观察？  　　答：如果接种长春长生公司狂犬病疫苗不满3个月，需要进行重点观察。群众可通过公布的地址，到接种单位设立的跟踪观察和咨询服务点咨询并接受现场观察；也可通过公布的接种单位联系方式以电话、网络等方式咨询。接种疫苗在3个月以上、1年以内的，建议进行自我观察，如有较大疑问可电话、网络咨询或到接种单位现场咨询。  　　已接种长春长生公司狂犬病疫苗1年以上的，如无明显不适症状，原则上不需要进行跟踪观察，但如有异常情况或疑虑，可及时通过电话、网络咨询，或到接种单位咨询。  　　问：跟踪观察有哪些主要内容？  　　答：一看伤口情况。例如伤口是否愈合等。  　　二看神经精神症状。例如是否出现易怒、恐惧等症状。  　　三看狂犬病典型症状。例如是否出现恐水、恐风、恐声等症状。  　　科学看待狂犬病及狂犬病疫苗  　　问：什么是狂犬病？被猫或狗咬伤或抓伤后应该如何处置？  　　答：狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病，是目前世界上病死率最高的传染病，没有有效治疗手段，一旦发病，病死率几乎为100%。狂犬病易感动物主要包括犬科、猫科及蝙蝠等动物。全球范围内，99%的人间狂犬病是由犬引起的，特别是亚洲、非洲等狂犬病流行病区，病犬是引起人间狂犬病的最主要传染病。  　　当被狂犬、疑似狂犬或者不能确定是否患有狂犬病的动物咬伤、抓伤等，应尽快到狂犬病暴露处置门诊进行处理。  　　狂犬病暴露处置的原理是阻止狂犬病病毒进入中枢神经系统而引发狂犬病。通常情况下的流程包括：一是充分冲洗，减少伤口内的病毒量，同时用碱性的肥皂水冲洗，对病毒有破坏作用；二是在伤口周围浸润注射狂犬病免疫球蛋白，可中和伤口部位的狂犬病病毒；三是及时注射狂犬病疫苗，预防狂犬病的发生。  　　问：接种狂犬病疫苗后可能有哪些不良反应？  　　答：接种狂犬病疫苗后24小时内，注射部位可出现红肿、疼痛、发痒，一般不需要处理即可自行缓解；可能有轻度发热、无力、头痛、眩晕、关节痛、肌肉痛、呕吐、腹痛等，一般不需要处理即可自行消退。  　　少数情况下，出现中度以上发热反应，可先采用物理降温方法，必要时可以使用解热镇痛剂；也可能在接种疫苗后72小时内出现荨麻疹，出现反应时，应及时去医院就诊，给予抗组胺药物治疗。  　　在极特殊情况下可能出现过敏性休克，一般在注射疫苗后数分钟至数十分钟内发生，表现为快速出现皮肤充血潮红、瘙痒等；接种后出现上述表现应当尽快到附近具备急救条件的医疗机构接受治疗。	2018-09-02
112538172	2018-09-02 05:29:31	1535837371000	6412443620	4279540093927874	从初次见面，到你们的不认可，到今天的听话照做，给你们讲了很多很多，从开始的吊儿郎当，到今天的全身投入，感受到和看到你们今天付出的和收获的，知道了自己是谁，想要什么，想给予别人什么。你们今天懂的，做任何产品是要解决消费者的问题，如果没有解决消费者的问题，就是耍流氓，三聚氰胺和毒疫苗的事件，不是产品的问题，而是人的价值观的问题。	2018-09-02
112539187	2018-09-02 05:35:54	1535837754000	5648430551	4266844745853279	我一直有的两种想法：  1.咱国娱乐圈的明星，凡改国籍者，统统驱逐出咱国娱乐圈，应该禁止这种改成外国籍还来混中国娱乐圈的中国明星，凭什么让这类人大把捞钱，公众面前一口一个爱国，一口一个我是中国人，甚至没事还要来个大合唱《我的中国心》，然后一查特么的是个外国人，这种明星一直让我反胃。  2.某些重要行业的老板，像疫苗、牛奶等这类关乎国民生命安全的行业，改外国籍者不允许经营。你说像长春长生这种，假如高某杜某的一查是外国籍，这让人怎么想，超级大汉奸来害我华夏子孙的吗。  以上是深藏在我心里，而且我也一直觉得理所应当的两条规则，不吐不快，可是现实并不如我所想。  好了莫谈锅室，还是聊咱们的风月和玄学吧。	2018-09-02
112541094	2018-09-02 05:48:43	1535838523000	1744259092	4262892028978727	【纸上建筑：疫苗造假岂能一再纵容？】很多人还记得去年的这条新闻：西安女子被狗咬伤后连打四针狂犬病疫苗，仍发病死亡……一年后的今天，国家药品监督管理局发布消息称，长春长生生物科技有限责任公司狂犬病疫苗生产过程中存在记录造假等行为，已责令该公司停止生产狂犬疫苗，并对相关违法违规行为立案调查。我们理解，世上没有万无一失，无心的失误可以谅解，然而人命关天的疫苗生产，竟然敢主动造假？http://t.cn/RgirAgi	2018-09-02
112543802	2018-09-02 06:09:47	1535839787000	1686707751	4264755420459300	疫苗事件刷屏了，大家都看过不少文章，这里就不转了。就想简单说几句吧。2015年在计算所毕业典礼致辞时最后我讲了一个国家的故事（图1）——100多年前从“镀金时代”向“进步时代”转变中的美国。生活在镀金时代的美国人也许是精神最压抑的一代人，面临着各种黑暗腐败（图2-3）。但是，当时的美国人并没有放弃，通过新媒体掀起了“扒粪运动”，推动一系列社会变革，步入“进步时代”，用30年时间扭转了局面（图4-5）。  社会发展也有其客观规律。我一直认为在很多方面中国是落后了欧美100多年。我也知道我们这代人就如镀金时代的美国人，必然要面对越来越多的黑暗，必然会是精神最压抑的一代人。但我并没有因此彻底沮丧，始终保持着一份乐观与信心——相信每一点黑暗被揭露，光明就会多一点。每一次事件的曝光，都在推动社会进步。而这个过程将是漫长的，20年，30年，或许需要一代人。  前段时间看到一句话很感慨：“让我们的子孙后代，享受前人披荆斩棘的幸福吧！”其实美国扭转社会风貌用了30年，才换来今天的文明。为了子孙后代的幸福，承受中国版“镀金时代”向“进步时代”的转变之痛，也许正是我们这代人披荆斩棘的使命。  谈到“使命”，不禁让人感到重担压身。不少人把正义凌然地痛批他人突破底线当作自己的使命，然而转过身却心安理得地突破着自己职业的道德底线，甚至法律红线。在我看来，履行使命其实也很简单，那就是守住自己的职业底线。	2018-09-02
112544279	2018-09-02 06:13:39	1535840019000	1496825941	4269709237415172	请记住他们！ 他们是全国孩子们的救命恩人！(揭露假疫苗) 为了报道真相，为了给受害人一个公平的答复，他们提着脑袋走上前线，最后丢了饭碗，离开了新闻行业。 还是那句话：英雄可以战死，但不可被世人遗忘。  他倆，一个是《中国经济时报》前首席记者王克勤，另一个，则是他当时的顶头上司——《中国经济时报》前总编辑包月阳。	2018-09-02
112545087	2018-09-02 06:20:36	1535840436000	2803301701	4271043159606780	【陕西商洛通报网传商洛市多例儿童接种疑似过期疫苗事件调查情况：均在有效期内接种】陕西省商洛疫苗事件工作组：网民反映的百白破疫苗、麻腮风疫苗、流脑A+C结合疫苗、乙脑减毒活疫苗和A群流脑多糖疫苗等5个品种疫苗均在有效期内接种。存在疫苗出入库管理登记不规范，入库疫苗批次混登现象，存在随意登记疫苗的批号、擅自变换操作流程的现象。严肃追究商洛市政府责任。 http://t.cn/RDJ9znq	2018-09-02
112545586	2018-09-02 06:24:10	1535840650000	5590647677	4279460804626912	上午蜘蛛人、下午大吊车！为阻碍人民群众维权，派出所民警辛苦了！与人民群众斗智斗勇真心不容易！为长春市二道区民康路派出所民警点赞！长春市二道区小区上演年度强拆大戏，一次不行来两次，马上还来第三次！业主们众志成城，来一次守一次！别国蜘蛛侠救民于水火，我国蜘蛛鬼爬楼拆条幅！[二哈][二哈][二哈]业主们怒斥蜘蛛鬼啥黑心钱都赚、不怕掉下来摔死，蜘蛛鬼落荒而逃[鼓掌][鼓掌][鼓掌]业主们愤怼大吊车赚黑心钱不怕出车祸、半路掉水沟里摔瘫、黑心钱花不完换冥币，大吊车掉头离去。假如长春市各级信访领导们都能像派出所同志这样兢兢业业、尽职尽责、高速高效，长生疫苗肯定不会出事，香水湾小区居民也早就安居乐业了。从12年入住，六年了，消防、规划、园林验收一点进展都没有，多次信访维权，一拖再拖。#强拆##维权##消防# @长春小羽哥  @长春热门  @长春市消防  @长春公安  @长春饭店小奶油  @长春维权  #长春维权#	2018-09-02
112545588	2018-09-02 06:24:12	1535840652000	5590647677	4279457336197871	上午蜘蛛人、下午大吊车！为阻碍人民群众维权，派出所民警辛苦了！不容易！为长春市二道区民康路派出所民警点赞！长春市二道区小区上演年度强拆大戏，一次不行来两次，马上还来第三次！假如长春市各级信访领导们都能像派出所同志这样兢兢业业、尽职尽责、高速高效，长生疫苗肯定不会出事，香水湾小区居民也早就安居乐业了。从12年入住，六年了，消防、规划、园林验收一点进展都没有，多次信访维权，一拖再拖。#强拆##维权##消防# @长春小羽哥  @长春热门  @长春市消防  @长春公安  @长春饭店小奶油  @长春维权  #长春维权#	2018-09-02
112546061	2018-09-02 06:27:27	1535840847000	1678184223	4274006334545641	【看新闻｜《浙商》视觉实验室出品   坚决守住公共安全底线】8月16日，中共中央政治局常务委员会召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。多名省部级领导，分别受到予以免职、责令辞职、要求引咎辞职等严厉问责；不仅有关地方政府和主管部门要担责，而且现任和该负责的前任都被追责。赶快到评论下方和我们一起聊聊吧。更多新闻评论，请关注《浙商》视觉实验室。	2018-09-02
112547197	2018-09-02 06:34:57	1535841297000	1680990025	4276128929778690	8月23日，12:09分，太阳将来到处女座。  处女月将正式开始，各位处女座们，生日快乐啦。  长久以来，你们克制、谦逊、严谨、专注，但也容易想太多，你原本可以很快乐，可是总是揽上重担和包袱，肩负别人的责任，肩负大家的期许——你需要开心一点了处女座们。  太阳来到你的星座，你更应该专注你自己，让自己的心宽松下来，更多的去做一些自己喜欢和让自己开心的事情。  太阳会强化处女座的能量，所以对于所有人（不分星座）来说，这个月我们更应该将眼光放在自己的工作、健康、社会福利以及个人职责上：  1、 工作上可能会有与私生活冲突的安排和地方出现，那么你需要作出一定的选择，看是延迟自己的私人计划安排还是放弃工作机会——工作不等人，但私人的计划也许还可以再等等。 2、 从6月开始我就反复的提醒所有人注意健康，那么到了处女月，我们更适合去养生，体检，注射疫苗，治疗旧疾，复查或者康复治疗。（当然，还包括宠物健康或者与宠物相关的事件） 3、 做一个善良、有慈悲心，懂得感恩与回报的人，你的价值远不仅仅是赚钱、谈恋爱、享受生活。关注一下公益和慈善也是好的。 4、 关于个人社会福利，也许当下的新闻和政策你需要跟进一下来调整自己的思路了。 5、 你的职责是什么？好好工作？找一个恋爱对象？好好经营婚姻又或者做一个好学生、好父母？远不止这些，你可能有更多的职责，去发挥和发现你的可能性，你可以变得更强大。  处女座是土象星族，所以这个星座有着土元素的务实和坚持，他们对很多事情都充满着责任心，所以在处女月，每一个人都值得对自己爱的和投入的地方继续坚持和信任下去。在处女月，希望少钻牛角尖，少敏感多想，否则这个星座月你的情绪会制约你和控制你。  对于太阳、上升在处女座的人来说，这个处女月适合关注个人健康、旅行、放松、阅读、工作的转型以及个人风格的转型尝试，你也会获得更多的名声提升，以及他人对自己的认可，财运也有好转。同样受益的还有太阳、上升在金牛座、狮子座、天蝎座、摩羯座，你们在不同程度上拥有桃花或者更好的人缘机会，工作上也会度过难关迎来新的曙光。  转发，拥抱你身边的处女座，沾沾好运气吧。[星星]  生日快乐：）	2018-09-02
112549592	2018-09-02 06:51:38	1535842298000	3850254451	4279694230702646	唉，神奇的国度，之前回去的欲望很强烈，但这一系列事件的发生让我越来越想留在外面。从三色幼儿园开始，然后封杀有关同性恋的影视作品，虐童，朱军性侵，假疫苗，滴滴，美达锦纶厂，耒阳教育，远不止这些。人性可怕，人心可怕，哪里都有这样冷血的人，但最让人失望的是政府对待某些事件的处理态度和方式，一出事就想方设法拼命往下压，营造国内形式一片大好的景象，搜关键字啥都搜不出，还有暴力执法等等，大多数有钱有权有势的人只会顾着自己的利益，才不管平民百姓的死活呢。而同性恋事件，国家真的在退步，之前鲁豫的一档栏目还专门采访了一对男同，而现在，封杀？越来越没有包容性。  科技发展迅猛，交通越来越发达，国家在某些方面越来越强大等这些都是好事，但最重要最值得关注的还是民生问题。百姓最关心的是提高自己的生活水平，是国家政府或者一个政策怎样帮助自己提高生活水平。水平没帮着咋提高还逐渐失去人心，感觉就像一个空壳，壳再坚硬也不堪一击，让人看不到希望。	2018-09-02
112549963	2018-09-02 06:54:30	1535842470000	1290181614	4279695824762680	近期，江西南昌又发生恶狗咬人事件，这次是两条恶狗同时咬伤两位妇女。本人建议；应该立法禁止饲养大型犬类，对那些擅自饲养或者是办理有合法饲养手续，但是没有管好自己宠物，致使咬伤别人的，除经济赔偿外，应该承担刑事责任，毕竟人的生命至高无上，何况疫苗还真假难辨，同意本人意见的，请转发！ http://t.cn/RL86xyz	2018-09-02
112555785	2018-09-02 07:32:28	1535844748000	1927121232	4279513586244244	最近港剧再创世纪很好看，联想起15年的时候还在某四大行做理财经理，当时的股票真是火的一塌糊涂。很多08年买基金被套的基本三月份就解套开始挣钱了，那也是行情开始正式冲顶的时候。当时个金部每天都有新基金指标给你，市场赚钱效益好，基本都是买了就开始挣钱。做到后面附近很多外地过来做小生意的也加入到买基金的行列。手头服务的客户中真正把钱赚到手的只有两个，全部是20%收益到手后很知足说什么也要赎回来的那种。他们什么也不懂，做着很辛苦的工作，但却少了最要命的贪心。整个过程中，银行完成了指标，客户经理和基金公司拿到了销售提成，最吃亏的只有发誓再也不来你这里办业务的客户。但就像疫苗以及高铁霸座等事件一样，我们的民族记忆可能真的只有三秒。你在a银行被骗的套路在b银行同样在等着你。如欧神说的，存钱不如存平米，水泥转头不会骗你。 http://t.cn/RFCZXCr	2018-09-02
112556353	2018-09-02 07:36:35	1535844995000	5107275201	4279706436048166	#正能量超话#你看到有的顺风车司机伤害女乘客；看到有些人为了牟取暴利不惜违背良知制造假疫苗；看到有些外国留学生占用中国资源的同时伤害着中国女大学生；看到某央视知名主持人满口仁义道德却做着令人不齿的事......  大抵是负面消息太多，才会把人与人之间的信任都消磨殆尽。  所以你开始变得脆弱又敏感。  不敢一个人出门；宁可步行很远的路程也不打车；看到跌倒的人开始犹豫要不要伸手；见到乞丐会想是不是骗子......  这样的生活未免太辛苦，也太没有温度。  于是安慰自己，这个世界还是有好的一面的。  顺风车司机里也有时时刻刻为乘客的安全舒适着想的；公众人物中也有以身作则传播正能量的；外国留学生中也有真诚友好的......  但还是免不了会失望啊......原来有很多地方是阳光照不到的,有很多人并不像你想象中的那么好,有很多事明知道是错的你却无力改变。  既然无法改变别人，那就坚守自我。  不管你在什么样的岗位做什么样的工作，都希望你始终温暖善意，尽自己所能去照亮那些阴暗的地方。  与君共勉。	2018-09-02
112556354	2018-09-02 07:36:35	1535844995000	5107275201	4279706134105112	#中国正能量超话#你看到有的顺风车司机伤害女乘客；看到有些人为了牟取暴利不惜违背良知制造假疫苗；看到有些外国留学生占用中国资源的同时伤害着中国女大学生；看到某央视知名主持人满口仁义道德却做着令人不齿的事......  大抵是负面消息太多，才会把人与人之间的信任都消磨殆尽。  所以你开始变得脆弱又敏感。  不敢一个人出门；宁可步行很远的路程也不打车；看到跌倒的人开始犹豫要不要伸手；见到乞丐会想是不是骗子......  这样的生活未免太辛苦，也太没有温度。  于是安慰自己，这个世界还是有好的一面的。  顺风车司机里也有时时刻刻为乘客的安全舒适着想的；公众人物中也有以身作则传播正能量的；外国留学生中也有真诚友好的......  但还是免不了会失望啊......原来有很多地方是阳光照不到的,有很多人并不像你想象中的那么好,有很多事明知道是错的你却无力改变。  既然无法改变别人，那就坚守自我。  不管你在什么样的岗位做什么样的工作，都希望你始终温暖善意，尽自己所能去照亮那些阴暗的地方。  与君共勉。	2018-09-02
112556453	2018-09-02 07:37:15	1535845035000	5107275201	4279706599889421	#早安正能量励志语录[超话]#你看到有的顺风车司机伤害女乘客；看到有些人为了牟取暴利不惜违背良知制造假疫苗；看到有些外国留学生占用中国资源的同时伤害着中国女大学生；看到某央视知名主持人满口仁义道德却做着令人不齿的事......  大抵是负面消息太多，才会把人与人之间的信任都消磨殆尽。  所以你开始变得脆弱又敏感。  不敢一个人出门；宁可步行很远的路程也不打车；看到跌倒的人开始犹豫要不要伸手；见到乞丐会想是不是骗子......  这样的生活未免太辛苦，也太没有温度。  于是安慰自己，这个世界还是有好的一面的。  顺风车司机里也有时时刻刻为乘客的安全舒适着想的；公众人物中也有以身作则传播正能量的；外国留学生中也有真诚友好的......  但还是免不了会失望啊......原来有很多地方是阳光照不到的,有很多人并不像你想象中的那么好,有很多事明知道是错的你却无力改变。  既然无法改变别人，那就坚守自我。  不管你在什么样的岗位做什么样的工作，都希望你始终温暖善意，尽自己所能去照亮那些阴暗的地方。  与君共勉。	2018-09-02
112556465	2018-09-02 07:37:18	1535845038000	1965541571	4279460129356123	蝴蝶骑在蜗牛身上dudu521[织] 【卫健委解答狂犬病疫苗续种补种有关问题】①本次接种过长春长生公司狂犬病疫苗、但还没有完成接种程序的群众，免费续种其他公司合格疫苗。②已全程完成长春长生公司生产的狂犬病疫苗接种，建议不需要补种。如有补种意愿，可到接种单位咨询，免费补种其他公司合格疫苗。如何续种、补种、跟踪观察？详情...全文： http://t.cn/RDc3jo8	2018-09-02
112558372	2018-09-02 07:48:52	1535845732000	1686546714	4270426542497319	【国务院调查组公布吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件进展】 8月6日，国务院调查组公布了吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查的进展情况。 调查组介绍，长春长生公司从2014年4月起，在生产狂犬病疫苗过程中严重违反药品生产质量管理规范和国家药品标准的有关规定，其有的批次混入过期原液、不如实填写日期和批号、部分批次向后标示生产日期。目前，召回工作在进行中。其销往境外的涉案疫苗，同时启动了通报和召回工作。 为评估已上市销售的涉案疫苗安全性、有效性风险，国务院调查组成立了由病毒学、疫苗学、流行病学、临床医学、预防接种、卫生应急、质量控制等方面专家组成的专家组，进行了深入调查研究分析。专家组专家综合评估建议，尚未完成接种程序者，接种单位免费续种其他公司合格疫苗。根据狂犬病发病特点，已完成接种程序者不需要补种。如受种者有补种意愿，接种单位在告知防控知识、疫苗的保护作用、接种后注意事项等内容后，可免费补种。据世界卫生组织2018年4月发布的狂犬病报告，狂犬病潜伏期通常为1－3个月，罕有超过1年。 调查组强调，长春长生公司案件涉嫌刑事犯罪和涉及监管责任必须依法严肃追究。相关调查及后续有关工作正在抓紧进行中。（新华社）	2018-09-02
112562247	2018-09-02 08:11:47	1535847107000	6001152905	4279713709012508	我本村夫，深居乡野，不谙世故。胡言乱语，不知所云。世事如斯，君子处世，遇治则仕，遇乱则隐。 悠悠华夏，历数千年，儒道崇尚，即生于仁；可怜现世，乱像横生，诸多美好，即止于梦。寿光洪水，三分天灾，七分人祸。疫苗造假，危害未来，昆乐之事，激起民怨。房物价高，股市低迷，业无底线，人无道德。 此些事由，看似无关，实则相连。红尘滚滚，利字当头。堵不如疏，粉饰太平，后患无穷。 沧浪之水清兮，可以濯吾缨；沧浪之水浊兮，可以濯吾足。 卖药囊中应有钱，还山服药又长年。 白云劝尽杯中物，明月相随何处眠？ http://t.cn/RghOMBP	2018-09-02
112564428	2018-09-02 08:23:56	1535847836000	6217683074	4274005328761969	#N事件##南都短视频#【9价HPV疫苗深圳正式上线！三针打完费用不超过4000】8月16日上午，广东省首家成人接种门诊——罗湖中医院成人预防接种门诊为26岁的巫女士接种了深圳市首针9价HPV疫苗，人们期盼已久的9价HPV疫苗接种由此在全国一线城市率先拉开序幕。需要接种的朋友可以通过关注“约苗”微信公众号进行9价HPV疫苗的登记预约，也可以扫描以下二维码预约。据了解，由于目前9价HPV疫苗供应量较少，需较长时间耐心排队轮候。更多视频点击：http://t.cn/RrMBktq http://t.cn/Rkw6a8w	2018-09-02
112566685	2018-09-02 08:37:34	1535848654000	5360205503	4279721329533894	果然，伟哥作为公众人物，考虑到影响。发这样的的微博肯定会立马删除的（也就是我上条微博转发的） 既然伟哥有话不能说，那么我想说些我的观点：前几天小学开始教育改革，为学生减轻负担，保证小学生睡眠时间10h➕，伟哥很兴奋的向我们分享了这一好消息。但一开学教育部组织全国学生收看《开学第一课》，首先节目没有准时播出，小朋友会觉得央视都不守时，让他们坐在电视机前一直看广告嘛？其次请了一堆所谓的小鲜肉上台唱歌我也不懂其意图是什么？想让我们的下一代接受这样的审美？看就看，为什么要写观后感（从小我就被这些折磨）况且你如果有丰富的内容也无可厚非，但是你播出的节目家长都写不出一些什么实质性的内容啊，想培养祖国的花朵以后为了升官提前演练下如何写大话，空话？ 再说第二件事情，湖南耒阳发生了暴动，原因是因为公立学校强制要求将学生分流至私立学校学费太贵家长承担不起，如果仅仅是这样，我觉得不会引起暴动，孩子是家长的心头肉，再贵家长砸锅卖铁也会让孩子去读书，可问题就出在私立学校刚装修，让孩子去读会不会出现中毒等现象？这家长会同意？我看了游行的图片和段视频，一堆穿着警服的人民警察拿着棍棒打一些手无寸铁的家长，孩子看到了会怎么想？这就是天天宣传要我们爱国爱党的国家嘛？ 出了二胎政策后，强制执行生二胎，生出来了吧，咱们的孩子喝着毒奶粉，打着假疫苗，在甲醛超标的教室里接受有中国特色的社会主义教育，好不容易长大了，还会碰到自如和滴滴。生老病死真的不容易！[生病]	2018-09-02
112567031	2018-09-02 08:40:00	1535848800000	1361149033	4267400306428028	疫苗事件是国耻，一个国家的良心怎能如此？疫苗事件是官耻，问题疫苗如何就能在各级监管部门的严格监管下畅行无阻？疫苗事件是民耻，道德底线为什么在我们的同胞面前如此脆弱不堪？我们在感到耻辱的同时，也需要问问自己这个不可回避的话题，难道说我们真的已经拜金拜的没有做人的底线了吗？我们可以缺少信仰，但绝不能缺德！缺德乃祸，祸必乱国！	2018-09-02
112567088	2018-09-02 08:40:21	1535848821000	1561015262	4267750811048960	群体记忆只有7天 但曾经的悲剧，绝不该遗忘  报纸的头版打几天，就没有了。朋友圈刷屏刷几天，也结束了。看热闹的人群散了，事情就搁着，慢慢忘了。周围又塞满花花绿绿的消息，一片歌舞升平。可人们的心，不踏实了。教育、医疗、法律，是社会最后的底线，它们万不能洞穿。而医疗底线，关乎生命。恪守底线，要靠良心，也要靠铁腕与规范。我们的疫苗问题，根上不是技术、研发、保存的问题。它是贪污的问题、是人性腐蚀的问题、也是制度待完善的问题。这腐蚀，不是第一次、不是第十次、也不是第一百次了。它只是随着疫苗事件的舆论引爆，又一次被拉出水面。	2018-09-02
112567922	2018-09-02 08:44:56	1535849096000	3901413656	4279722340457678	#湖南耒阳# 我就要发！生二胎？一胎都没本事让他们健健康康平平安安地在这生存，再生个孩子下来验毒吗？毒奶粉毒疫苗不够，送孩子上个学还要直接扔到甲醛里去养着！想解决这个问题自己要被打、折进牢里甚至搭上性命！就这么一个情况怎么会忍心让一个生命来受罪呢？孩子哭着说他不读书了你们听见了吗？他的爸妈能还给他了吗？！	2018-09-02
112571882	2018-09-02 09:07:41	1535850461000	6034577276	4279728543975968	我一次次说服自己这片土地让人没有理由离开。 因为她有五千年的历史，她有魂穿古今的唐诗宋词，有源远流长的戏剧文化，她各民族文化齐放，各信仰争鸣。 但我越来越对我眼前的一切失望。我看到大雨洪水总淹没庄稼土地，我看到有毒奶粉疫苗仍侵蚀孩子的笑脸，我作为一个女孩有很大几率会经历家暴和强奸，作为一个学生甚至会经历砍人伤人事件。 太多太多，我不忍心说出，电视也没办法播放，微博是我曾经以为言论相对自由的地方，但现在看来话只要不说出口，就都有自由。	2018-09-02
112573441	2018-09-02 09:16:25	1535850985000	2348863914	4278048251628458	当你不想成为滴滴的受害者、当你不想成为韭菜被收割者、当你不想成为假疫苗的被坑者、当你不想成为转基因的毒害者、当你不想让子孙成为“三俗”的脑残粉时，请坚决拒绝、抵制资本邪恶，从抵制华谊兄弟、长生生物、登海种业、滴滴出行开始！ 抵制无良无德艺人，从585名单开始！ 抵制转基因从口口相传开始！	2018-09-02
112575849	2018-09-02 09:31:04	1535851864000	3996405403	4279732872151899	ST长生：无法按预定时间披露半年报 9月3日起被实施停牌 08-30 20:28 同花顺综合  ST长生8月30日晚间公告，原定于8月31日披露公司2018半年报，公司全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露。根据规定，若公司未在法定期限内披露，公司股票将于9月3日起被实施停牌。 ST长生8月30日晚间公告，原定于8月31日披露公司2018半年报，公司全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露。根据规定，若公司未在法定期限内披露，公司股票将于9月3日起被实施停牌。 http://t.cn/zQ1gjTi	2018-09-02
112576776	2018-09-02 09:36:11	1535852171000	5568384143	4279734479122036	爸爸 被清理的不是我 但是我要承担超负荷的生活压力 被打假疫苗的不是我 但是指不定我买的一大堆药里就有假的 被强奸的不是我 但是我会被无数次性骚扰 上不了公立学校的不是我 但是我被灌输了很多垃圾 支持工运的不是我 但是我迟早要面对剩余价值压榨 我没有劫后余生的庆幸 我只有身为幸存者的羞愧难当 就像那位失去孩子的母亲 我与她同悲 并且活多久就要承受这些痛苦多久 ​​​而且 很快 我连幸存者都不是了	2018-09-02
112578547	2018-09-02 09:46:50	1535852810000	5503937000	4279036198387217	【ST长生开盘再跌停 无法按预定时间披露半年报】 ST长生公告，公司原定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告。公司全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。 评：今天千万不要再碰此股了！！！ 下周一就停牌了，不能按期公布中报就会退市的！	2018-09-02
112580748	2018-09-02 09:59:42	1535853582000	2677159430	4279740355472038	又是疫苗问题，又是上学问题，社会发展越来越快，怎么老百姓的基础民生问题越来越严重了，最基本的保障都没有了。跟政府打过交道，才知道虽国有政策，但面对无良地方政府人员的无理要求，仍是胳膊拗不过大腿。马上生宝宝了，所有的担心也才刚刚开始，疫苗，奶粉，甲醛，看病，上学，防偷防拐。。。在我国生存，完全得靠运气啊。	2018-09-02
112581211	2018-09-02 10:02:05	1535853725000	2804450630	4279742548704960	“永远不要向平静的湖面开枪”，当现实真的一个一个摆到你面前，幼儿园、疫苗、滴滴事件、自如租房等等，你心理根本承受不了。  所以文艺青年老说的那个“最大的勇敢是认清这个世界然后爱它”，以为是随便说说的么，现实是真的非常甚至极度残忍，不要太用力的生活，不要太用力的苛责善良的人，一起对抗恶并且时刻克制自己的欲望，不要变成恶。	2018-09-02
112582290	2018-09-02 10:07:32	1535854052000	3710626420	4278484182408386	注意：  1、不要随意抽血、献血，特别在大运、小运更换时；  2、水晶摆件是为造风水，但摆不好就影响人呢，除了所谓的运气，水晶磁场是会影响人体的，特别是小孩；  3、不要随意去打疫苗，抱着不怕一万只怕万一的态度，最后可能就真的万一了。比如所谓的免费疫苗，针对大面积的人群：外地务工人员、学生、军…（此段不指向近来发生疫苗事件，只是多年前的总结）；  4、不要依赖你的梦境，即使有出现过，不要查梦；  5、增强自身信心，不被暗示、突发、他人指向等，轻易改决定，动摇判断。  晚安[月亮]	2018-09-02
112584255	2018-09-02 10:17:26	1535854646000	5570311076	4279522775814001	#追砍电动车主遭反杀#我对我之前的错误推测道歉，一定要给昆山公安点赞。我们国家的法制还是有很大的进步的，这是我作为一个中国人由衷感到骄傲自豪的。随着经济的发展现在社会中很多人迷失了方向，找不到了信仰，没有了底线。三鹿、假疫苗、鸿茅药酒、还有当年很热的南京法官等等，这些仿佛都还历历在目。希望我们的国家变得更好，法制更公正健全。还是那句话，依法治国有国才有家。#昆山公安#	2018-09-02
112584656	2018-09-02 10:19:37	1535854777000	1636356690	4269055533706055	疫苗的事情触动了中国公众，大家热议了很多天，却似乎不知道自己能希望什么改变——打进口疫苗？要求国产疫苗提高质量？我真奇怪，为什么没有人提出，应该马上废除90%的那些无用疫苗，立刻停止生产，停止注射！对疫苗的迷信，也是一种对西方科学的无端的谜信，疫苗谎言和转基因谎言如出一辙，事实上两件事就是同一伙人干的。 我至少从2010年9月年开始就在反对转基因食品的同时反对疫苗的滥用，有文为证——【http://t.cn/zOOyYQG】《麻疹疫苗、H1N1疫苗和卡桑德拉大桥 (2010-09-11 13:52:05)》。 我和我的同道们同志们呼喊了九年，终于疫苗在2018年酿成大祸触动了中国人民的神经，疫苗问题成了一个新闻事件。我的希望是：不要让疫苗仅仅当一回新闻事件！为了彻底解决疫苗问题，我们所要的不是【积极研发谨慎推广】，我们要正本清源，要破除科学迷信，要停止一切似是而非的科学欺骗，禁止利益集团继续利用疫苗赚钱！ http://t.cn/z0dBdnU    猪流感—甲流大骗局：学会用地缘政治的视角看世界 (2009-11-21 12:05:15) http://t.cn/ReDpN6q http://t.cn/ReDpN6t http://t.cn/zTr8Dh4 http://t.cn/SIEUpk http://t.cn/ReDpN6G http://t.cn/ReDpN6c http://t.cn/zTIDK9S http://t.cn/zTcIr7n http://t.cn/Rxy47MU http://t.cn/RErLHyM http://t.cn/zTxB05O 先贴这些链接，更多资讯大家自己搜。	2018-09-02
112584689	2018-09-02 10:19:46	1535854786000	3331955942	4269347625085665	大家赌一把，军火私营后，少民+洋垃圾能买羌，汉人不能买羌。五胡乱华更快推进了。@姬红微博  这就是舆情控制和舆情技巧！心知肚明！//@苏勒贝勒爷:对全面开放的22条，各大媒体出奇的缄默，不与宣传报道，这难道不是利国利民的好事？为什么一字不提？ @苏勒贝勒爷 沸沸扬扬的假疫苗事件，终于把22条的舆论压下去了，还有4天，22条正式实施，最后一公里也宣告到达终点。从此，“一切市场说了算”的计划也正式登场。生活资料和生产资料一切由控股方说了算，包括金融业。中国人，享受资本市场经济所带来的幸福吧！	2018-09-02
112585492	2018-09-02 10:24:11	1535855051000	5813689477	4279748253509363	香港疫苗分享。我选择的诊所是逸苗，地址很方便就在海港城14楼。大家可以关注逸苗的公众号预约，也可以打国内的专线。预约很方便，到了香港只需要提供宝宝的港澳通行证和国内的疫苗本就行。他们的顾问会根据你宝宝疫苗本的情况帮你合理规划后面的疫苗情况。我这次直接买了10针疫苗，接下来要去三次，一岁，一岁半和两岁。我买的是四痘疫苗，日本脑炎（乙脑），流脑脑炎四价，甲肝，十三价肺炎最后一针和五连最后一针。这些针国内基本都没有进口的。香港是可以一次打很多针的，说实话我很后悔去晚了，所以我家允允错过了口服进口的轮状病毒疫苗。我在和睦家给允允体检的时候，医生也建议我们能打进口的就不要打国产的，主要原因就是进口的副作用很低。另外，如果你们做了功课，其实国内的疫苗专家也推荐一次打多种疫苗反而会减轻宝宝的负担。但由于国内疫苗国产进口混合，所以说明书多种多样，为了方便大多数防疫站都是一次只打一种疫苗的。最后送上允允的美照。有问题大家留言给我吧，我尽量回复。[爱你]	2018-09-02
112587425	2018-09-02 10:33:41	1535855621000	1111681197	4264681923016955	@邹振东 ：疫苗事件的十点舆论分析——这次在巨蟹座期间产生的舆论危机，极具巨蟹座特点，那就是“最缺乏安全感”。这次疫苗舆论事件从舆论学分析来看，属于舆论恐慌事件。最主要诉求，就是寻找安全的肩膀。确保人命关天的产品万无一失，让害人者害己，让无视别人生命的谋利者没有任何侥幸，政府的监管惩戒体系是人们唯一可以依赖的肩膀。http://t.cn/Rg3uiVm	2018-09-02
112588064	2018-09-02 10:37:19	1535855839000	1736574887	4265729127195893	#名博评论# 【武汉生物不合格百白破疫苗数超长春长生 高达40万支】#突发# 在“长生系”之外，中国疫苗产业还存在另外一家巨无霸—央企中国生物。在去年11月，这家央企旗下的重点子公司武汉生物和长生集团同登“黑榜”。其实武汉生物的不合格数量还要多于长春长生。武汉生物生产上述不合格批次疫苗共计400520支，销往重庆市疾病预防控制中心190520支，销往河北省疾病预防控制中心210000支。但迄今为止，武汉生物似乎相安无事，湖北食药监局没有对此发声，这或许和武汉生物强大的央企背景有某种关系。#名博曝光# http://t.cn/ReztBYd	2018-09-02
112590049	2018-09-02 10:48:05	1535856485000	1236654335	4279754586204686	最近有些感触，近期几个公众事件：假疫苗、龙哥事件、影视圈税收地震等等，我发现自己很倾向于追求并分析真相，跟我类似的也有很多人，这类人多多少少都是比较愿意独立思考有思辨精神的。值得庆幸，社会上有这么多不愿被忽悠被洗脑的年轻人；但对我自己而言，我也感觉到了遗憾，感觉已经过分的掉在里边了，过分关注事情真相却忽视了对事件走向和趋势的研判，就像疫苗案，关注点不是应不应该被退市，而是会不会退市；就像贸易战，不是贸易战影响有多大，而是民众认为影响有多大；又如股市，想明白股市究竟是怎么回事是个很大的门槛儿，但过了门槛之后也很容易掉在上边的坑儿里，觉着自己想明白了，就很容易忽视对未来趋势的研判，例如a公司已经很有价值了或a股估值已经很低了，但他们未来中短期的走势很可能与上述原因完全背离，有人说我是长线，这种影响不大，表面看是这样，但很容易因为有这种想法而补仓甚至加杠杆，之后满仓迎暴跌。所以，一定要重视对趋势的预判。	2018-09-02
112590456	2018-09-02 10:50:34	1535856634000	2491573475	4264732300572976	虽然这段追星追很凶，但也并不是完全活在自己的世界，疫苗事件以及之前爆出又无声无息的所有事情，都让我觉得害怕了，小孩子是一个国家的希望啊，怎么忍心对他们下手呢，微博里我一直关注的金金柚子美美小岛年年，那些以后要成为我亲人的小孩子们，我都希望他们好好长大，我知道很难，所以别的不求，一辈子平安健康就好	2018-09-02
112596627	2018-09-02 11:25:27	1535858727000	5623574552	4279762610131977	发觉无论是城市还是乡村，眷养宠物狗成风，特别是乡村，百分之八九十都养宠物狗🐶 ，而又不严加看管，自由散放，时有恶狗伤人咬人事件发生，而一旦患上～狂犬病，打了疫苗，后期治疗都没有用，死亡率百分之百！根本就没的治！后悔的机会都没有啊！国家应彻底清除所有乡村狗患，城市里的也责任到人，必须严加看管！ http://t.cn/R0He3yD	2018-09-02
112596657	2018-09-02 11:25:40	1535858740000	3901413656	4279720021117252	#湖南耒阳# 生二胎？一胎都没本事让他们健健康康平平安安地在这生存，再生个孩子下来验毒吗？毒奶粉毒疫苗不够，送孩子上个学还要直接扔到甲醛里去养着！想解决这个问题自己要被打、折进牢里甚至搭上性命！就这么一个情况怎么会忍心让一个生命来受罪呢？孩子哭着说他不读书了你们听见了吗？他的爸妈能还给他了吗？！	2018-09-02
112597956	2018-09-02 11:33:09	1535859189000	1905307283	4279759103741150	满目疮痍 最近新闻事件用才女网友的评论：满目疮痍 “正当防卫”落地 舒心一下 “开学第一课”又来了… 为了好心情 最近几天只看新闻联播   搞不好的事可以不搞  或者学习一下古今中外的好经验 现成的例子这么多  比如：美国的“开学第一课” 奥巴马演讲  网上有 看看 …   疫苗、虐童、厦大、菜篮子、猪肉篮子…	2018-09-02
112601890	2018-09-02 11:56:24	1535860584000	2331613471	4279770528661822	http://t.cn/RFWJqem #品牌玩家[超话]# 2018年上半年谁在赚钱谁在亏损？A股中报业绩大盘点！（附名单）#品牌资本论[超话]##央视财经[超话]##掌门看点[超话]# 截止到8月31日，A股市场除了ST长生因“假疫苗”事件而无法按时披露中报业绩以外，其他3539家上市公司都已完成上半年的业绩披露。  是驴子是马，拉出来溜溜。机会宝投研社现在就来给大家盘点一下2018上半年A股市场上哪些公司最赚钱，而哪些公司又拖了后腿。	2018-09-02
112603818	2018-09-02 12:08:28	1535861308000	1216826653	4264585395489405	【触目惊心！这些记者的遭遇都是真的吗？】三聚氰胺案爆料人蒋卫锁遇袭身亡。。。 爆料"地沟油"的洛阳电视台记者李翔身中10余刀被惨杀 "中国药品打假第一人"高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡 "皮革奶"风波，中央电视台主持赵普因告诫"不要再吃老酸奶和果冻"而被淡出将近半年 爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向 六年前记者王克勤发现了疫苗问题，并发表了长篇调查报告。然后，他被下岗了；而报道疫苗问题的总编辑包月阳，后来被免职了……http://t.cn/REwbZHJ	2018-09-02
112604771	2018-09-02 12:13:09	1535861589000	1800347564	4279774513981982	不是说请明星来给小孩讲课不好，最主要是强制学生家长观看节目，这才是恶心，利用公权力来给小孩洗脑、灌输思想，顺带硬推一些十八线明星，打一波广告，真不知道要表达什么。[吐]这种国度生了孩子都不知道怎么教育他，要打假疫苗要吃毒奶粉，还要强制你看电视戴红领巾，还要接受政治洗脑，接受虚假的历史教育，还要从小到大防性侵，防火防狼防校长，真是。。。	2018-09-02
112605431	2018-09-02 12:17:02	1535861822000	1618051664	4265019862312231	【习近平对疫苗案件作重要指示：一查到底严肃问责】正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示指出，长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产疫苗行为，性质恶劣，令人触目惊心。有关地方和部门要高度重视，立即调查事实真相，一查到底，严肃问责，依法从严处理。要及时公布调查进展，切实回应群众关切。习近平强调，确保药品安全是各级党委和政府义不容辞之责，要始终把人民群众的身体健康放在首位，以猛药去疴、刮骨疗毒的决心，完善我国疫苗管理体制，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会安全稳定大局。 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示要求，国务院立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 根据习近平指示和李克强要求，国务院建立专门工作机制，并派出调查组进驻长春长生生物科技有限责任公司进行立案调查。调查组将抓紧完成案件查办、责任追查、风险隐患排查等工作。吉林省成立省市两级案件查处领导小组，配合国务院调查组做好相关工作，并结合此案件全面排查高风险药品企业。吉林省食品药品监督管理局已收回长春长生狂犬病疫苗药品GMP证书，停止该企业狂犬病疫苗生产及销售，暂停该企业所有产品批签发。(央视新闻)	2018-09-02
112605830	2018-09-02 12:19:29	1535861969000	1854868004	4279777453469906	【张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系】长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路。     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代。     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家。	2018-09-02
112605894	2018-09-02 12:19:53	1535861993000	5660637166	4279777592968683	“绝大多数人的一生都如梦游一般，所以启蒙被类比为将人唤醒，进化与进步被确认为意识的扩张。   —— 纳撒尼尔·布兰登 ”  社会道德感真的是中国每一个人都应该思考的问题。我们在做每一件事的时候都应该去判断这件事是否对我们国民的文化、健康、心理等方面做了良好的引导或者积极的实际作用。可惜的是，中国作为一个刚刚兴起富余的国家，所有人都在向前(钱)看，个人利益被放置在极高的位置，至于对他人对自己的同胞怎样，可能就很难去考虑了。  不光是滴滴、百度等企业的问题，毕竟中国前几年就有三鹿、双汇事件，前段时间的红黄蓝事件以及疫苗事件都无一不体现了这一悲哀的事实。我们所有人都感到愤怒的同时，中国那些假代购、国外只坑自己人的中国租客何不同样如此？  我们需要的是每一个人去思考，而非是去站在旁边做一个跺脚大叫谩骂痛哭的看客。	2018-09-02
112606561	2018-09-02 12:24:14	1535862254000	1642088277	4264539123533058	【卖疫苗有多赚钱？长生生物毛利率达91.59% 高过茅台】当前A股52家以疫苗为主营产品的上市公司，今年一季度销售毛利率平均数高于50%，已超A股大部分行业。长生生物以91.59%的毛利率占据行业首位，康泰生物和长春高新紧随其后，分别为91.07%、89.37%。除了长生生物此次疫苗生产记录造假外，2013年，康泰生物曾卷入婴儿接种乙肝疫苗致死事件。@新京报 http://t.cn/RgmpaMx	2018-09-02
112606593	2018-09-02 12:24:19	1535862259000	1874361623	4265219603181774	问题疫苗的危害到底是什么？ 有的人在大谈疫苗无效，但也无害，孩子扎了疫苗没啥事。 这是逻辑谬误，这是偷换概念。 疫苗是药物，是要治病救人的，疫苗的问题就不是疫苗本身的问题，而是它的治病救人药效问题。 拿狂犬病疫苗为例：疫苗无效，疫苗无害我都相信，大不了就等于扎了几针凉白开，这是一些人的观点。 但是，因为疫苗无效而耽误治疗的问题，才是这个疫苗事件的核心问题，问题的关键不是疫苗本身是否有害，而是因此带来的耽误治疗，这才是大问题。 那些专家不要把问题集中在疫苗本身是否有害上，而应关心无效疫苗因为无效而带来的损害。比如狂犬病疫苗。 我们看问题，要把握核心，把握关键，不要偷换概念。 如果疫苗无效，也无害，孩子打了这种疫苗没啥事，那么，是不是不打疫苗也没事呀？ 人最两层皮，不能两头堵。 至少不能在说疫苗重要性的时候，一针都不能少，现在疫苗无效，又说，少打两针也没事，这是无耻。	2018-09-02
112606740	2018-09-02 12:25:15	1535862315000	3068001901	4279777667471575	张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系 长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路。     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代。     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家。  http://t.cn/RFWpwyi	2018-09-02
112609183	2018-09-02 12:41:23	1535863283000	1496889255	4266686263202632	对性侵，性骚扰的声讨，是维护基本人权和社会公义，和疫苗事件等其他问题没有任何对立，从规模和伤害看同样是触目惊心。而且此类伤害连哪怕摆设的监管部门都没有，单纯依赖法律制裁还有很大的漏洞难以覆盖，而本该担当的精英和知识阶层更是整体堕落，很多成为作恶者，来自舆论的力量加以节制是必要和无奈的补充。没有对弱势女性的悉心保护，就不可能有对强权的真正抗争。	2018-09-02
112609607	2018-09-02 12:44:35	1535863475000	3908755088	4264919182554375	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。  李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。  此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。（中国政府网）	2018-09-02
112612176	2018-09-02 13:02:51	1535864571000	2906197513	4279788480522331	【张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系】长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反	2018-09-02
112612852	2018-09-02 13:07:27	1535864847000	3937348351	4264564382056999	【检察日报：疫苗生产记录造假，致歉就能了事？[费解]】长春长生违规生产狂犬疫苗，存在记录造假行为。17日，长春长生发布声明，表示"深表歉意"，可这样就能了事吗？药企屡教不改，关键在于药企违法成本太低，罚了款、换个药名又继续经营。对此，必须抓住典型，依法从严处理，处理一个教育一片！[拳头] ​​​	2018-09-02
112614847	2018-09-02 13:21:31	1535865691000	5172932703	4279791617991255	孙子刚打了疫苗接种几天，老公总说孩子自从注射疫苗接种后总是爱哭，没有以前乖！说得人心里怕兮兮的！主要是那些弄假疫苗的害人！本来疫苗接种是为了孩子健康，他们弄假的让孩子身体健康得不到保障，这是多么让家长担心的事啊！还说生二胎，一胎都无法保证健康，让家长提心吊胆，怎么敢带两个呢 http://t.cn/z8ty2ac	2018-09-02
112615010	2018-09-02 13:22:54	1535865774000	6562622786	4277797033151403	近日，来自网民的求救信息：要求曝光温州市大华保安公司残忍对待扑捉来的犬只！ 据消息称：由于目前温州没有政府的“犬留所”，所以温州市公安委托大华保安公司扑捉及收容城市内的流浪、散养及走失犬只。 但是爱心人士发现这些被抓捕的犬只并没有得到人性化的收容及饲养！ 牠们被安排在没有遮挡的露天简易铁笼及围栏中，任由风吹雨打，太阳暴晒！目前正值高温酷暑，狗圈既无水，更无粮！卫生环境也是极其恶劣！ 很多狗因为饥饿、脱水和高温中暑的折磨死去。对于伤病犬只更谈不上给予医治！ 了解情况的当地爱心人士更称：每个月都会有上百只狗在这个收容站因为恶劣的环境，饥饿及各种疾病而丧命！ 国家每年在治理流浪动物方面有固定拨款。包括疫苗注射等等……请问这些经费都用在哪儿了？收容所中没有隔离！病毒疫情交叉传染！公母交配无序繁殖！每个狗都是在饥饿，病痛，高温酷暑的煎熬中自生自灭…… 我们恳请当地政府遵循人道对待流浪动物的精神！与民间爱心救助组织联合管理城市流浪动物，建立一个完整的流浪狗收容、检疫、领养制度，从而使得国家的拨款能专款专用！共同建设一个真正文明和谐的城市。 #温州曝料# @平安温州 @温州发布 @温州晚报 @温州都市报 @温州网 @温州大喇叭 @温州大华保安 @PETA亚洲善待动物组织 @头条新闻@新闻大求真@社会监督与举报   @央广网 @中国日报网 @央视新闻 @中国小动物保护志愿者 @最帅人大代表 @周玄毅 @周海媚 @长春视觉 @櫻桃陽子 @赵川 @小炒煤说日本 @william滴太阳花 http://t.cn/RFvnNBq	2018-09-02
112617107	2018-09-02 13:38:02	1535866682000	1400229064	4279797364720087	中国是hard模式，就是困难。但是也有hell模式，啥叫hell模式呢？地狱模式就是佛教说的无间地狱，无穷无尽，互相伤害。简单的说就是互害社会。你给我做毒牛奶，我给你做毒疫苗。逃出无间地狱，只有移民一条路。不移民的话，也有一条道路解脱就是别害人，入他害社会，人人害你，你不害人。不做养猪场里维护秩序的猪。	2018-09-02
112617242	2018-09-02 13:39:07	1535866747000	1735143091	4279791828050420	最近真的是，没有一条好新闻，民生之艰，无法言说。 毒奶粉，假疫苗，好的抗癌药物不让进或者高价进，寿光被冲，市民被电死，四万多每平米的房子建造不合格，走路上天降横祸被砍，还有滴滴事件，自如等大资本炒高房租，租客贷款租房，资本只要报破产就能卷钱走人，房屋装修不合格甲醛等有机物超标，专家鼓吹女性回归家庭，接连家暴或者女性被杀事件，感情问题多数判无期，长期殴打致死判七年，耒阳学位事件，现在连九年义务教育都不能满足了，唉╯﹏╰	2018-09-02
112619609	2018-09-02 13:58:40	1535867920000	1739434133	4279801172754026	【张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系】长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路。     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代。     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家。 http://t.cn/R2dyGz8	2018-09-02
112620176	2018-09-02 14:02:40	1535868160000	1665074831	4265377515066938	关于#长生生物疫苗造假# 事件。 作为家长当然很愤怒[怒] 查自家疫苗卡之外 也跟公众号的小伙伴一起整理了一些干货 比如怎么查询是否接种了出事疫苗， 如果接种了怎么办？ 平时我们在给孩子注射疫苗前能做些什么， 尽可能保证孩子的安全？ 图有点长，希望能帮到跟我一样 觉得必须为孩子做点什么又有点茫然的家长	2018-09-02
112622924	2018-09-02 14:23:20	1535869400000	5600345655	4279805786854060	http://t.cn/RFlVT1B 我们绝大多数人都只是普通人，这决定了我们在遭遇黑社会侵害时只能寻求法律和执法者的保护，如果法律和执法者都无法保护我们，那普通人就只能被欺凌，甚至被杀害。  普通人力量太弱小，要保护自己，只有每一个普通人都尽自己一份力量，发出自己微小的声音，千千万万个微小的声音汇聚起来，变成巨大的回声，让庙堂的人听到看到，推进相应的改进，社会才能变得更好，就像疫苗事件那样。  我为自己，为每一个关注了这件事情的朋友鼓掌：感谢有你们，让我们都能在这个国家活的越来越好，也为执法者此次的判罚鼓掌，感谢你们的公正，希望这个国家以后越来越好！	2018-09-02
112625090	2018-09-02 14:39:03	1535870343000	3579369162	4276230901443736	李克强主持召开国务院常务会 部署进一步推进缓解小微企业融资难融资贵政策落地见效等 http://t.cn/RkWLHfn 今天的国务院常务会定了这3件大事 http://t.cn/Rk07WqE 韩正会见出席首届中国国际智能产业博览会的各国领导人 http://t.cn/RkO15Uk 胡春华在辽宁调研外贸工作 http://t.cn/RkWJs4O 省委常委会召开会议 传达学习贯彻习近平总书记重要讲话精神 审议我省有关文件 李希主持会议 http://t.cn/Rk028Mw 省直机关加强党的政治建设推进会在广州召开 李希出席会议并讲话 马兴瑞主持 http://t.cn/Rk0AFRm 王毅会见菲律宾外长卡耶塔诺 http://t.cn/RkWiLcI 王毅会见菲律宾政府代表团 http://t.cn/RkWiUNU 马兴瑞出席全省贯彻落实党中央国务院关于长春长生公司问题疫苗处置工作会议精神电视电话会议强调 坚决守住食品药品安全底线 维护人民群众身体健康 http://t.cn/Rk0Ajyc 马兴瑞主持召开省政府常务会议 http://t.cn/Rk0A2SW 国务院关于修改《全国经济普查条例》的决定 http://t.cn/RkWicJt 广东省人民政府办公厅关于印发广东省社会信用体系建设联合奖惩专责小组工作方案的通知 http://t.cn/RkWvWbS 广东省人民政府办公厅关于建立广东省社会信用体系建设工作联席会议制度的通知 http://t.cn/RkWAbXL 广东省人民政府办公厅关于印发广东省推进电子商务与快递物流协同发展实施方案的通知 http://t.cn/RkWAK0Q	2018-09-02
112625197	2018-09-02 14:39:44	1535870384000	2827427950	4279812783230275	#长春长生疫苗事件反思##长春长生疫苗造假##长春长生疫苗事件# " 有效的药品生产质量管理和监管是为了预防问题和确保疫苗质量。但一旦发现问题，监管部门必须要采取行动。世卫组织赞扬中国国家药监局采取迅速而透明的行动，停止其生产并对事件展开调查。"WHO也讲政治吗？赞扬‘迅速’不妥吧？！赞扬国家药监局也不妥吧？！赞扬中国政府还差不多！呵呵😊！ http://t.cn/ReZxBkb	2018-09-02
112625293	2018-09-02 14:40:32	1535870432000	1400932947	4279812942209415	近来微博上发生了很多的事情，疫苗、滴滴、自如等，其实也没什么好说的了，成王败寇的思想加上没有受到足够的惩罚，两者相作用的结果，三聚氰胺事件就是一个模版，算了，在这个注意力散乱的时代，事情很快就会过去，他们很快就会被遗忘，然后继续作恶，我们拭目以待吧。有时候挺沮丧的，但这个国家还是在往前走了，这里有全世界最多的创业者，最多的希望通过努力改变未来的人，是全世界最有活力的国家，我觉得一切都会好起来的。	2018-09-02
112629563	2018-09-02 15:14:22	1535872462000	1693496950	4279821171296349	【爆款、丑闻，总有一款活跃在你的朋友圈】在社交网络碎片化传播的背景之下，“风浪滔天”的行业市场，有惊喜有愤慨：泛娱乐市场，几家欢喜几家愁，爆款与下架并行；社会层面，负面事件频发，疫苗、性侵一波未平一波又起；互联网行业再迎IPO大年，流血上市成潮流；国内电影两极分化，市场回归理性……不完全盘点http://t.cn/RFlQHs2	2018-09-02
112632600	2018-09-02 15:37:20	1535873840000	5594165638	4279827370353446	#关注生物安全# 【寨卡疫苗研究取得新突破】近期，美国俄亥俄州立大学的研究小组开发出一种试验性寨卡疫苗，开创性地引入了非结构性蛋白1（NS1）。小鼠测试表明，该疫苗安全高效，只需一剂即可引发免疫反应，防治寨卡病毒后期感染。研究人员在英国《自然通讯》杂志上发表研究论文称，该疫苗有望成为人类寨卡病毒疫苗的候选。	2018-09-02
112634929	2018-09-02 15:56:20	1535874980000	3228101793	4279832122118567	这样的“县太爷”，不应是“免职”，而应“永不录用”！国人对产生“毒奶粉”缺乏监管的孙咸泽“不降反升”，进而药品管理又出假疫苗的劣绩，记忆还在！为政绩，不，为升官而不顾扶贫的重任搞虚假。这样的人，没有“初心“，应开除党籍，逐出公职人员队伍，以儆效尤。只有这样，我们的公职人员才会尽职尽责…… http://t.cn/RFjv6CW	2018-09-02
112636498	2018-09-02 16:07:53	1535875673000	5597884738	4279834903515480	#e公司快讯# 【ST长生：无法在法定期限披露半年报 明起停牌】e公司讯，ST长生(002680)9月2日晚间公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。 http://t.cn/RFjzQI2	2018-09-02
112636717	2018-09-02 16:09:37	1535875777000	1215261540	4264615854451140	#福州首发#【25万支假疫苗打入孩子身体！家长狂翻疫苗本！福建省疾控中心回应……】因接连被曝出的狂犬病疫苗和百白破疫苗问题，国内疫苗企业长生生物公司陷入了深深的舆论风波。这两天，许多家长们开始回家翻看自家孩子的疫苗本。他们发现孩子们接种的不少疫苗，生产厂家就是长生生物，而且不止一个种类，全品类都有，包括百白破、甲肝、水痘等疫苗种类。这里需要划一个重点：这一批不合格百白破疫苗并不是新近才发现问题的，而是在去年11月的抽检中就发现了，只不过是在最近吉林省药监局才实施了行政处罚。当时这一批次的疫苗已全部销往山东，共计252600支，打入了25万多名儿童的身体。长春长生狂犬疫苗的问题引起民众关注，涉事疫苗是否流入我省？正在接种疫苗应该怎么办？……对此，福建省疾控中心免疫规划所进行了权威解答↓↓↓via@海峡都市报 #福州身边事#	2018-09-02
112636828	2018-09-02 16:10:35	1535875835000	6484975310	4279835650263892	【张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系】长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路。     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代。     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家。	2018-09-02
112638204	2018-09-02 16:20:10	1535876410000	2803301701	4264563501420578	【人民日报评#长生生物疫苗事件#：一查到底，方可纾解疫苗焦虑】疫苗事关生命健康，质量安全容不得半点瑕疵，不能有一点侥幸。此次疫苗事件引来广泛关注之后，很多人在朋友圈晒出自家孩子的疫苗接种记录，可见公众对此事高度重视，也再一次提醒相关机构加强监管、提醒相关企业不要触碰“红线”。 http://t.cn/RguoIIJ	2018-09-02
112643022	2018-09-02 16:58:05	1535878685000	2712715923	4279845389276216	甲：哎哟喂，现在的年轻人太没责任心了，我们单位老陈家的姑娘，30好几了，还谈恋爱呢，证也不领，婚也不结的，还说不想要孩子。 乙：可不是嘛，现在孩子都这样儿， 甲：你说说这都不生孩子，不就没人儿了嘛，这算啥事儿呀 乙：都不愿生，哪像我们那时候，计划生育不让生，想多生都不行，他们呐……让生还不生。 甲：就是呀，这不生孩子，国家以后的人就越来越少了，你说说，到时候谁为祖国效力呀，唉，想想真不是滋味，现在的年轻人一点儿爱国心都没有…… 乙：唉……不说这个了，对啦，你家闺女到美国留学，暑假回来了吗？ 甲：嗨，别提了，交了个美国男友，俩人放假去旅行了。 乙：哟，那可不得了，那以后要嫁国外了，得多久才见一次呀？ 甲：哎你别说，我还真可着让她嫁国外去，国外多好呐，医疗、教育啥都有保障，咱们中国这假疫苗、有毒房……她回来我还不放心……	2018-09-02
112643048	2018-09-02 16:58:18	1535878698000	6435490417	4279828721490062	#崔永元[超话]#你们有没有注意到，毒疫苗事件这段时间好像没了下文？  看看韩国的朴槿惠和香港的曾荫权案件，新闻热线每天全力跟踪报道，记者每日穷追猛打，直至当事人锒铛入狱。  再看看我们的毒疫苗事件，这件事如果放在国外早已是炸开锅的大事。但在我的国，到目前好像有点……  是不是背后还牵涉到很多政府不愿公开的人和事？或涉及面太广政府不愿继续追查？又或者背后还有什么天大的不可告人的秘密？但愿我想多了……	2018-09-02
112643208	2018-09-02 16:59:41	1535878781000	1649173367	4279846999683904	【ST长生：无法在法定期限披露半年报 明起停牌】#长生生物拉响退市警报#ST长生9月2日晚公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。若公司在停牌后两个月内，仍无法披露半年报，则公司股票将自11月5日起复牌，同时将被实施退市风险警示。公司将争取11月5日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。#狂犬疫苗生产记录造假#http://t.cn/RFjxzPk	2018-09-02
112644828	2018-09-02 17:11:42	1535879502000	2492414871	4279850774758157	【张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系】长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路。     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代。     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家。 http://t.cn/zRjzpGC	2018-09-02
112646986	2018-09-02 17:28:52	1535880532000	1988645095	4279855207813369	【ST长生：无法在法定期限披露半年报 明起停牌】#长生生物拉响退市警报#ST长生9月2日晚公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。若公司在停牌后两个月内，仍无法披露半年报，则公司股票将自11月5日起复牌，同时将被实施退市风险警示。公司将争取11月5日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。#狂犬疫苗生产记录造假#http://t.cn/RFjxzPk（每日经济新闻）	2018-09-02
112649620	2018-09-02 17:49:49	1535881789000	2173984021	4279860589026356	在小弟的无数遍安利下看了电影《我不是药神》，感触很深，词穷不知道如何形容自己的情绪，是悲恸是震撼更是打心眼里的尊敬，故事的写实暴露出社会的问题，小人物在身陷疾病与穷病的沼泽中，连喘息都是一种挣扎。“对”与“错”的界限究竟在哪里？还是根本没有界限！“法律”与“道德”究竟是什么关系！其实看过这部电影之后除了对导演能选择这样的题材的一种尊敬，更大的竟然是愤怒，也许我太激进了，改不了！关注崔永元老师的微博，对于这些敢于直言纰漏社会问题，为百姓发声的人，得不到关注，永远上不了热搜！娱乐八卦花边新闻，谁放个屁都是热点，明星的阴阳合同，偷税漏税，无人问津！作为老百姓的我们发个210元的防暑降温津贴都要扣税，这不知道逃过那么多税收的人，社会没有说法吗？甚至在微博上崔老师点名指出的那些人还能逍遥法外也真是让人失望至极啦！有时候感觉法律真是该严格的时候不严格，我看了崔老师东方眼的栏目（现在也被停播了，讲实话）早在很多年前采访了电影中徐峥扮演的原型。看了觉得心酸。什么偷孩子，假疫苗，红黄蓝，还有什么我们不知道的丑陋呢？这也是为什么这部影片上映许久明知道是好片子我却不看，是不敢看。记得当年电影《亲爱的》上映也是好评如潮，我却过了一年才看，也是不敢看，我见不得不好的，悲伤的，天灾，尤其是社会的却又让人无可奈何，屡禁不止让人难过，悲伤又愤怒。我就在想我要不要写一篇读后感，本来不想写，怕一张口变成反社会行为，但是就是很愤怒！	2018-09-02
112651376	2018-09-02 18:03:24	1535882604000	2566813090	4276599606276825	【辽宁王忠新：“长春生物疫苗事件”给民企党建敲响警钟】长春长生公司问题疫苗案件爆出，令人神共愤。一号指示：“性质恶劣，令人触目惊心”! 总理批示：“此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。”尤其，8月16日中共中央政治局常务委员会还史无前例地召开一次会议，专门研究长春长生公司问题疫苗案件，可谓史无前例的重视，史无前例的问责，史无前例的警示!就在这痛定思痛中，“长生生物党委”该给民营企业党建工作何种警示?http://t.cn/RkQZYkN	2018-09-02
112653060	2018-09-02 18:15:10	1535883310000	1974576991	4265021918121885	【习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示 强调要一查到底严肃问责 始终把人民群众的身体健康放在首位 坚决守住安全底线】正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示指出，长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产疫苗行为，性质恶劣，令人触目惊心。有关地方和部门要高度重视，立即调查事实真相，一查到底，严肃问责，依法从严处理。要及时公布调查进展，切实回应群众关切。习近平强调，确保药品安全是各级党委和政府义不容辞之责，要始终把人民群众的身体健康放在首位，以猛药去疴、刮骨疗毒的决心，完善我国疫苗管理体制，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会安全稳定大局。 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示要求，国务院立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 根据习近平指示和李克强要求，国务院建立专门工作机制，并派出调查组进驻长春长生生物科技有限责任公司进行立案调查。调查组将抓紧完成案件查办、责任追查、风险隐患排查等工作。吉林省成立省市两级案件查处领导小组，配合国务院调查组做好相关工作，并结合此案件全面排查高风险药品企业。吉林省食品药品监督管理局已收回长春长生狂犬病疫苗药品GMP证书，停止该企业狂犬病疫苗生产及销售，暂停该企业所有产品批签发。（人民日报）	2018-09-02
112653072	2018-09-02 18:15:16	1535883316000	2656274875	4264664306972184	【国家药监局：长春长生公司已上市销售使用狂犬疫苗未发现质量问题】徐景和表示，该企业已上市销售使用狂犬病疫苗均经过法定检验，未发现质量问题。为进一步确认已上市疫苗的有效性，已启动对企业留样产品抽样进行实验室评估。徐景和还表示，药监局已部署全国疫苗生产企业进行自查，确保企业按批准的工艺组织生产，严格遵守GMP生产规范，所有生产检验过程数据要真实、完整、可靠，可以追溯。国家药监局将组织对所有疫苗生产企业进行飞行检查，对违反法律法规规定的行为要严肃查处。	2018-09-02
112660203	2018-09-02 19:14:52	1535886892000	6609063672	4278662973065726	深圳市保健办违法违规执业时间之长，范围之广，性质之恶劣堪比吉林chang生。保健办长期未签订任何劳动协议、合同的情况下，违规使用大量非专业、没有资质、未进行执业地点变更或多点执业备案的专业人员从事临床诊疗活动，严重违法国家相关法律法规，直接损害保健对象的生命健康权益。2008年至2018年被保健办没有资质违法违规执业的医生漏诊、漏报贻误病情的问题屡屡发生，保健办无视法纪依然我行我素，他们曾强调他们是给中yang领导保健的，到全国任何地方都不会有人说我们错。保健办十几年时间违法违规执业，有多少保健对象成为他们违法违规执业的羔羊，象chang生疫苗一样成为多少家庭的噩梦。深圳市行政管理部门、纪检监察部门，认为这不是什么大事，罚点款就行了；保健对象要求保健办责任主体、责任领导，为长时间的不作为，明知故犯的违法执业行为对保健对象造成的伤害道歉，对相关的责任领导依法进行处罚，并依照党纪政纪对工作中失职渎职的责任领导问责，得到的答复是：不可能。吉林chang生疫苗惊动到中yang领导，并对疫苗问题做出重要批示，各级行政主管部门，纪检监察部门才相继表态，严厉查处，那么深圳市保健办目前存在的发现和未发现的诸多问题，如果没有中yang领导的批示，各级行政主管部门，纪检监察部门，对危害人民生命安全的违法犯罪行为只有视而不见，这种打着中yang领导的大旗，到处虚张声势，不能对自己的工作性质正确定位，由做好医疗保障服务由转变成高高在上,自我膨胀的官老爷,政府职能部门确实对他们忌惮三分，不然怎么可以十多年的时间里，违法违规的执业行为一直不能得以有效的纠正，更不要说对责任主体、责任领导依法依规问责。保健办相关责任领导不能得到应有的惩戒，受害的保健对象被组织无视了。存在问题没人指出，发现问题不能正确面对，解决问题不实事求是，处理问题不依法依规，这就是对目前保健办存在的问题以及处理过程和结果的真实体现。群众利益无小事，我相信，关民生、解民忧的党的领导，不会让因漏诊、漏报命悬一线的离休老干部，让因漏诊、漏报术后康复不到八个月的警察，让那些被保健办深深伤害，最后选择忍气偷生的公职人员，让那些被保健办用没有资质的医生进行体检而全然不知的保健对象，为了党和人民的事业流血流汗还要流泪。	2018-09-02
112660303	2018-09-02 19:15:42	1535886942000	2637276855	4279877865154548	校园霸凌是一个老生常谈、在中国最多就是调解道歉，很多受害的孩子选择了默默忍受，根本不告诉家长，事实是很多家长也认为这是孩子闹着玩，没有什么。可事实是这种霸凌对受害的孩子的心理伤害是终身的、不可估量的。在美国留学的中国少女翟芸瑶伙同同学霸凌、侮辱、折磨同是留学生的另一中国少女，被美国判处13年监禁。中国和世界先进国家的差距是全方位的，尤其在有法可依、有法必依、执法必严、违法必究方面还有很多需要完善的地方，还处于人治而不是法治阶段。毒奶粉、地沟油、假疫苗、绿毛药酒、驴皮胶才能风生水起，宝马男被反杀认定为正当防卫时多少人激动不已。那么，什么时候才能严肃、依法处理一下校园霸凌，不因为人渣未成年而不了了之？受害者也是未成年人，为什么我们的法律总是对罪犯的权益无微不至而对受害者的权益熟视无睹？ http://t.cn/RFYhjxa	2018-09-02
112660386	2018-09-02 19:16:22	1535886982000	5394852358	4279881900504899	不过要说刘强东性侵，我觉得是有人故意陷害栽赃!反正我不相信!上一次也就是刘强东说不应该搞假疫苗的事情，然后就立马爆出性侵丑闻一事，是不是有人故意陷害？有待观察!反正我不信!我觉得他人品还不错!现在想害一个人貌似根本不用动什么脑子!所以吃瓜群众应该等事情调查清楚了再发表言论!你没有亲自见到或者没有定性的事情，不要人云亦云!任何时候，没有主见，盲目跟风，只能说明你不够成熟!没有独立的思考!而且我觉得应该静观其变!盲目评价都是不对的!	2018-09-02
112660427	2018-09-02 19:16:46	1535887006000	3243067320	4272491771597699	【任泽平：揭开中国药企销售费用畸高之谜】疫苗事件暴露出我国医药生产销售和监管体制的重大深层次问题，重销售轻研发，重审批轻监管，过度逐利，商业贿赂泛滥，质量安全隐忧重出，重大案件频发。这都呼唤新的医药监管体制改革，从根本上治理，事关国计民生，愿生命得到尊重。『任泽平：揭开中国药企销售费用畸高之谜_手机新浪网』http://t.cn/RD8vuHA	2018-09-02
112660897	2018-09-02 19:20:50	1535887250000	5000609535	4264730920682583	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】 李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。	2018-09-02
112664861	2018-09-02 19:52:34	1535889154000	1741935332	4279886593618263	我父亲一直非常不同意我不婚不育的观点，母亲也常常劝我不要过多参与社会群体性事件。但是我没办法顺从。他们的孩子已经平安长大了，生活在一个治安不错的城市，受到了良好的教育，以后大约也会平平安安生活下去，所以他们虽然也关注社会问题却并不是十分上心十分执着，这不是他们的错。  可我不同，我害怕结婚，害怕遇人不淑，害怕在某次拒绝追求者的时候被砍死，害怕受到了伤害却离不了婚，我害怕生孩子，害怕怀胎十月的难熬和生产的阵痛，害怕我的孩子喝了毒奶粉打了毒疫苗，害怕ta在幼儿园里被欺负，在小学被侵害，在中学被霸凌，也害怕我教育不好ta，没办法让ta成长成一个善良而有担当的成年人。  我知道，这世上还是好人多，不幸发生的几率并不是很大，可如果我决定成为一个妻子/一个母亲，我自然希望我的家庭能尽可能的和谐美满，我的亲人能尽可能的平安顺遂。所以我希望，这个社会能再平等一点再安全一点，为了我自己，也为了我们的后代。	2018-09-02
112665427	2018-09-02 19:56:38	1535889398000	3268251003	4279891161543674	#新京报财讯##长生股票停牌#  【ST长生：无法在法定期限披露定期报告 股票自9月3日起被实施停牌】ST长生9月2日公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。http://t.cn/RFYIa1R	2018-09-02
112668775	2018-09-02 20:21:11	1535890871000	5789106446	4279897817374113	自从老刘指责假疫苗事件之后，这是他第二次被以这样的罪名公开于社会，事实是怎么样的呢？我想该新闻的发布者和老刘本人都清楚。他40岁 左右才结婚，如今京东集团高速发展，预计京东金融集团明年将会独立于京东集团赴资本市场上市！20年的寂寞都忍住了，如今事业家庭双丰收，去犯这种低级错误，我觉得不太可能。@刘强东  希望出来辟谣，并追究发布不实信息的媒体的责任。  我关注的人中有和老刘走的很近的企业家，他们在微博表示不可能发生这样的事，我想朋友是对一个人的人品比较了解的吧。	2018-09-02
112669850	2018-09-02 20:28:23	1535891303000	1618051664	4265552996546088	【长生生物总市值蒸发125亿元，会被强制退市吗？高俊芳儿子：该退市退市】 “疫苗事件”不断发酵，长生生物迎来第7个跌停，基金将其估值下调至3.96元，这意味着还会有10个跌停。长生生物股票简称将于7月26日变更为“ST长生”，那会被强制退市吗？分析认为，长生生物被强制退市的可能性不小。高俊芳的儿子称，“该退市退市” 。http://t.cn/Re7zCfk	2018-09-02
112671485	2018-09-02 20:40:13	1535892013000	1667673323	4279901441795609	“愿你我眼见过一些世俗后，眼神里仍是灵动”by 林涵图片来源：微博@squeen近来的滴滴顺风事件激起的一波舆论狂热过后，时间成了冷却剂，将那股狂热与躁动悄悄平息了下来。同时冷却下来的，还有人心。将关于女性安全防范意识的普及强调和平台制度所需要的完善抛除开，我更注重于对人性的思考。不论是远一些的三鹿奶粉事件，还是近一点的疫苗、滴滴顺风事件，每一次大事件都是给人性的当头一棒——祸在人为，直指人性。你... http://t.cn/RFYWMjq	2018-09-02
112673692	2018-09-02 20:55:03	1535892903000	2803301701	4264639485092478	【长生生物回应：感到十分的自责和愧疚 进行彻底整改】长生生物晚间回复深交所称：目前，公司百白破生产车间已经停产，公司正积极研究百白破组份疫苗以及以此为基础的多联疫苗。对于此次事件的发生，感到十分的自责和愧疚，再次向各位接种者和投资者表示深深的歉意。公司将引以为戒，举一反三，制定切实可行的纠正措施，进行彻底整改，确保生产的合规性、真实性、可靠性、可追溯性以及疫苗质量的安全性。	2018-09-02
112677038	2018-09-02 21:16:46	1535894206000	2810504044	4279912754024056	白猫，黑猫，抓到老鼠好猫，市场经济，计划经济，共产主义，资本主义，能解决当前问题，就是好主义，好经济，当前问题，住房，教育，医疗，养老，腐败，最主要财富两级分化，社会对立，民众公平之心已无，为钱可出卖一切，至疫苗事件可看出为钱为利可杀人，可卖国，可乱我中华，害人卖国之心超美帝，利益集团深入中国之深，乱我民心之害，超美超日，十年之期如不解决，中华危矣。居安思危，古之名言。 http://t.cn/R2W6NFM	2018-09-02
112677186	2018-09-02 21:17:38	1535894258000	6055797745	4279912838198222	#刘强东#让子弹飞，相信美国警方的最后结论。无论此事是否事实，都并不徝得大惊小怪。但有一点是事实一一一国人的道德沦丧已经到了不堪的状态。台上喊反腐，台下搞腐败；人前作公益，人后干脏事；联系到假疫苗、假药、毒食品、伪教授，不一而足，无论商界、社会界、政界、知识界，许多外表光鲜亮丽、满嘴仁义道德的人，恰恰是表面的伪装。中国两面人太多了。	2018-09-02
112684860	2018-09-02 22:03:13	1535896993000	1644114654	4264611454654179	#长春长生造假疫苗#【疫苗造假事件和三起行贿案】 7月22日，人民日报客户端发文《“疫苗之王”，安全之殇，责任之重，人心之痛》，文章追问：“事出反常必有妖”，这么多疑问很难在“合规经营”的层面找到自洽的解释。它折射出了怎样的监管漏洞，背后又连着怎样的猫腻，难免引人遐想。“政事儿”注意到，近日，一起与长生生物疫苗有关的行贿案，也浮出水面。“政事儿”注意到，王峰在此期间，收受了长生生物业务员吴玉海给予的狂犬疫苗、水痘疫苗回扣款164000元…… http://t.cn/Rg3GBnB	2018-09-02
112685826	2018-09-02 22:07:57	1535897277000	3268047813	4265026132875537	【习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示 强调要一查到底严肃问责 始终把人民群众的身体健康放在首位 坚决守住安全底线】正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示指出，长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产疫苗行为，性质恶劣，令人触目惊心。有关地方和部门要高度重视，立即调查事实真相，一查到底，严肃问责，依法从严处理。要及时公布调查进展，切实回应群众关切。习近平强调，确保药品安全是各级党委和政府义不容辞之责，要始终把人民群众的身体健康放在首位，以猛药去疴、刮骨疗毒的决心，完善我国疫苗管理体制，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会安全稳定大局。 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示要求，国务院立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 根据习近平指示和李克强要求，国务院建立专门工作机制，并派出调查组进驻长春长生生物科技有限责任公司进行立案调查。调查组将抓紧完成案件查办、责任追查、风险隐患排查等工作。吉林省成立省市两级案件查处领导小组，配合国务院调查组做好相关工作，并结合此案件全面排查高风险药品企业。吉林省食品药品监督管理局已收回长春长生狂犬病疫苗药品GMP证书，停止该企业狂犬病疫苗生产及销售，暂停该企业所有产品批签发。	2018-09-02
112685835	2018-09-02 22:08:00	1535897280000	2803301701	4265017362823105	【公安机关：对长春长生生物科技有限责任公司生产冻干人用狂犬病疫苗涉嫌违法犯罪立案调查】23日下午15时，长春新区公安分局依据吉林省食品药品监督管理局《涉嫌犯罪案件移送书》，对长春长生生物科技有限责任公司生产冻干人用狂犬病疫苗涉嫌违法犯罪案件迅速立案调查，将主要涉案人员公司董事长高某芳（女）和4名公司高管带至公安机关依法审查。目前案件相关工作正在抓紧进行中。	2018-09-02
112686234	2018-09-02 22:09:58	1535897398000	5391616820	4279924821403406	周四有5个亿资金撬板了st长生，也就是假疫苗的长生生物，结果周五长生生物一字跌停只有9000万资金成功出逃。长生生物由于半年报没有在法定期内披露，明天开始停牌2个月，然后估计就得退市了，进去抄底还没出去的4个亿资金得全部亏光。看了一下龙虎榜，周四参与撬板的大部分都是散户，说明大部分散户都在赌，不知道有些票是不能买的，“9月3日长生生物停牌”几周前就是明牌，这种亏损实属不应该。	2018-09-02
112693166	2018-09-02 22:45:28	1535899528000	1428225511	4279931212837407	农业农村部新闻办公室9月2日发布，安徽省宣城市宣州区发生生猪非洲猪瘟疫情。@宣城市食品药品监督局 请出来解释下你们平时是怎么监管的，毒疫苗刚结束，又开始毒猪肉啦？！给我出来！  　　9月2日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经中国动物卫生与流行病学中心（国家外来动物疫病研究中心）确诊，安徽省宣城市宣州区古泉镇、五星乡发生非洲猪瘟疫情。古泉镇某养殖场存栏生猪285头，死亡40头。五星乡某养殖场存栏生猪440头，死亡94头。  　　疫情发生后，农业农村部立即派出督导组赴安徽省。当地已按照要求，启动应急响应机制，采取封锁、扑杀、无害化处理、消毒等处置措施，对全部病死和扑杀猪进行无害化处理。同时，禁止所有生猪及易感动物和产品运入或流出封锁区。目前，该起疫情已得到有效处置。 （农业农村部网站）	2018-09-02
112706664	2018-09-02 23:51:24	1535903484000	2803301701	4267598742928221	【李克强听取长春长生违法生产狂犬病疫苗案调查汇报：坚决严查重处并建立保障用药安全长效机制】根据案件调查结果，依法从重对涉案企业和责任人、参与者作出严厉处罚，处以巨额罚款，进一步追究刑事责任，让严重违法犯罪者获刑入狱，把他们依法逐出市场，终身不得从事药品生产经营。 http://t.cn/RepQK0i	2018-09-02
112711401	2018-09-03 00:05:13	1535904313000	1435837414	4277715659460139	#置顶间歇屏蔽•两种公布方式•不再同步声明# 2018年8月21日，我的置顶贴文图自发布就被屏蔽了，阅读量从21:40开始一直为“0”。该置顶贴有我&举报假疫苗案吴浈的@洛阳杜康 分别被非法监控至今的详细陈述。由于该贴怎么发布都被屏蔽，不管置顶与否；所以，试改两部分发布，虽成功，但阅读量增加极度缓慢，且别人帮转阅读量也没有添加在我原始阅读量中，经确认是人为设置“限制阅读量”。后来，我向新浪微博客服举报投诉，客服确认该置顶贴是被屏蔽了，并要求修改置顶贴原内容后再撤消屏蔽，被我拒绝。2018年8月27日16:38，我突然发现置顶贴阅读量显示由“0”变为“10”。在大家看了6天的拆分版后，现在终于间歇性出现一个完整版。分析了一下，新浪微博客服对该置顶贴应该没有完全撤消屏蔽，而是在监控者操纵之下耍的流氓手段：间歇式屏蔽。因为：一是阅读量增长龟速，从8月27日16:38发现暂时撤消屏蔽到现在，置顶贴阅读量显示才由“10”升至“11”；二是在非屏蔽状态下，点击任意微博正文右上角下拉箭头，在菜单中第二行都会出现“编辑微博”四个字，可就在我选择了“编辑微博”&修改完置顶贴标题之后，“编辑微博”这四个字又消失了，证明又被屏蔽了。至于监控者这么做的原因：一是最大限度地控制置顶贴的影响力；二是造成短时间的假象，让进入我微博页面看到置顶贴的真网友们质疑我“关于置顶贴被屏蔽”的说法；三是给以后监控者安排的假网友做伪证来提前铺垫，可以借口是客服系统故障导致“间歇式屏蔽”，而并非人为操控。想了想，针对这种“间歇式屏蔽”，就微博公开“我们被非法监控了”的主题，决定保留两种公布方式：(一)置顶贴·完整版，详见此贴上面1个置顶贴；(二)普通贴·拆分版，详见此贴下面2个普通贴。若您想了解此主题详情，在您进入我微博页面之时，若能看到置顶贴，请选择第一种方式； 反之，请选择第二种方式。最后，再做以下3点声明：(1)以后该置顶贴阅读量再有少许增加时，证明又被暂时撤消屏蔽，又会有少量真网友能看见置顶贴，届时不再对此“间歇式屏蔽”做出任何其他解释声明。(2)此贴中的文字、日期、时间、数字、配图…等所有内容，以后不再“配合间歇式屏蔽”做出同步数据的调整更改。(3)第二种方式里的2个拆分版普通贴中，所有的文字、日期、时间、数字、配图…等内容，从现在首次发现“间歇式屏蔽”之时起，就不“配合间歇式屏蔽”做出同步数据的调整更改。总之，不必再浪费时间和精力，一切数据以现实信息为准，此贴只是证明我已经郑重公开声明过了，且网友们知道了这种“间歇式屏蔽”的状况即可。@中人民广播电台@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法@央视新闻@中国长安网@检察日报@最高人民检察院@平安北京@公安部刑侦局@公安部打四黑除四害@司法部@法制网@法制日报@法制晚报@民主与法制社@中国新闻网@北京新闻广播@头条新闻@头条博客@今日微博头条@热门新闻头条@人民代表网@人民法院报@人民公安报@紫光阁@国务院公报@中国信访论坛@今晚报@天津日报@洛阳杜康	2018-09-03
112711774	2018-09-03 00:05:47	1535904347000	1866401901	4276278477172907	非洲猪瘟是一个照妖镜。。现在各路专家都在淡化这个瘟疫。还有什么链球菌病，没事，偶发，控制住了，这跟疫苗问题真是异曲同工之妙。。有“谣言”说是俄国传过来的，但是这可万万不能说，谁说我估计乌纱不保。为什么？因为贸易战我们不能进口美国猪，领导就让进那个国的，结果猪瘟也进来了。。这怪谁呢？能怪领导吗？所以只能胡言乱语，蒙蔽群众。	2018-09-03
112712020	2018-09-03 00:06:12	1535904372000	5072416563	4274733652316960	就我每天，每一天、在微博了解到的都些什么事啊。 从于欢杀人辱母案、北电教授性侵案、江歌被杀案、杭州保姆纵火案、唐山黄淑芬老赖案、红黄蓝幼儿园事件、汤兰兰性侵案、曾志伟强奸案、长春假疫苗事件、章文强奸案、朱军猥亵案、龙泉寺学城法师性侵案、再到现在的大同岳秀园砍人事件，就这么一桩桩一件件的摆在这里。还不算刘国梁降职国乒退赛事件、vpn下架事件、医保养老保险亏空事件、微博禁言事件、快手抖音微博B站相继整改事件、设立生育基金事件……真他妈怕是要疯了吧！！	2018-09-03
112714481	2018-09-03 00:11:11	1535904671000	2185636134	4265354290997341	最近的劣质疫苗事件，让所有国内妈妈们伤透了心，给宝宝的保健品或者零食，帮主强烈建议选择海淘，iherb这个美国网站，从蜜糖出生，我一直买到现在（快两岁了）​，最大的优点是正品+直邮方便+好付款。 帮主结合iherb网站的搜索排名+网友推荐+晒单频次，花了2天时间，特别整理出iherb最值得买的100件商品，作为一个海淘新手，从这100件里面下单，基本不会买错什么啦。 http://t.cn/Revbh51	2018-09-03
112714922	2018-09-03 00:12:18	1535904738000	6176031438	4279538600470503	中国最近接连发生几个大事，一个是崔永元揭露戏子偷税；一个是长春长生假疫苗案；一个是滴滴顺风车杀人；一个是昆山“龙哥“被反杀案。戏子偷税的事至今无声无息，会不会不了了之不得而知；假疫苗案惊动顶层常委，“免职”了一群有牵连的官员，其他案情似乎也无进展...滴滴司机杀人事件，除了引起公愤，柳青道歉后，也没有了下文...唯独这个“龙哥”被杀案，由于民愤极大，舆论一边倒支持于哥无罪，更或者由于“龙哥“和于哥都是平头百姓，不牵扯背后财团之类，处理的速度和效率空前令人叫好。说来也怪，四个轰动全国事件，戏子偷税，牵扯资本势力；假疫苗案，牵扯资本势力；滴滴司机杀人，牵扯资本势力...只要牵扯资本势力，就会牵扯许多神经，案情就会扑朔迷离，就有可能大事化小小事化了...虽然我这是小人之心，但我相信更多的中国人希望看到:戏子偷税，滴滴司机杀人和假疫苗案的满意结果。	2018-09-03
112715285	2018-09-03 00:13:10	1535904790000	5827479508	3958277564397366	假疫苗，假药，假商品不足为其。2015年9月3日全国反法斯70年庆典假先进工作者遗孀都合中央政治局领导握手接待了呢？真的为国家为人民作贡献的老党员，老先进，老干部，被诬陷为“反革命”，剥夺了政治地位，对其子女遗孀进行强压惨害，掠夺。党中央国务院授予的荣誉。到地方都给弄成假的了呢，什么是真的，什么是假的，县官说算。如此下去天都会给弄成假的了。亡羊补牢，亡羊补牢！！！！	2018-09-03
112717352	2018-09-03 00:19:02	1535905142000	6375248000	4279958417477411	中美贸易战期间，作为国内的大企业家，虽然我不会无条件的信任任何人，但是以他的身家和地位不可能是这样的人生认识，何况奶茶才是标准中国人的审美，我想说不排除美帝的操作和国内这些功利份子的操作。毕竟每一个成功的人所经历的不只是幸运，何况他还那么成功。前段时间的疫苗事件刘强东站出来了，对于民生他尽到了不可忽视的作用。中国这份蛋糕越来越臭，崔老师已经被搞臭了，现在又归到刘强东，长点心吧，不要让人心凉了。最看不过的是一群没有经历过教化的生殖器在带各种节奏，污言秽语横飞，真的感觉到很悲哀，很失望。#刘强东#	2018-09-03
112721036	2018-09-03 00:30:33	1535905833000	1358776365	4267423274524323	“你随便告，想去哪儿告去哪儿告，我一年挣好多个亿，还不信摆平不了你？”这是媒体报道的高俊芳在一次法律诉讼之后说给原告的话，霸气十足，牛皮哄哄。是谁给了她那么大的底气？如今疫苗事件已上升到政治高度了，这位霸气十足的女老板，不管她再有钱，请再好的律师恐怕都没用。问题是，最后能根治这种现象吗？	2018-09-03
112722151	2018-09-03 00:34:04	1535906044000	1991370967	4279448045386893	#这就是灌篮#【国务院调查组：基本查清长春长生违法违规生产狂犬病疫苗事实】经查，该企业使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。为掩盖违法违规...全文： http://t.cn/Re6ORuc	2018-09-03
112724358	2018-09-03 00:42:01	1535906521000	2467712343	4279963576578563	复星医药遭举报 重庆食药监局称未能联系上举报人（每日经济新闻） 长生疫苗案后，医药领域又出现员工举报企业造假。8月30日，每日经济新闻独家报道，重庆医药工业研究院有限责任公司的员工，通过重庆市食品药品监管局网站，举报公司编造生产记录、检验记录，骗取药品GMP证书等情况。而重庆医药工业研究院有限责任公司是复星医药的子公司。该事件一出，引起各方关注。国家药监局迅速派出督查组，对调查工作进行督查。复星医药也紧急发布澄清公告。那么，被举报的重庆医药工业研究院有限责任公司的情况究竟怎样？刚刚过去的这个周末，我们的记者进行了实地探访。 标签：复星医药 遭举报 数据来源：苗建信息媒体监测/舆情监测平台 http://t.cn/RFHWJKv	2018-09-03
112725146	2018-09-03 00:45:37	1535906737000	1989660417	4264354730066374	差不多每天，我们都能看到一篇揭露不合理甚至黑暗的爆款文章，它们可能事关疫苗，或者贪赃枉法，我们搞不清它们的真假，但倾向于相信无风不起浪。老胡和大家一样，对坏消息通常宁肯信其有。但社会真实的总面貌是什么，我劝大家谁也别信，就看你您的周围，回忆你的亲身经历。大体上说，你周围的人什么样，整个社会就什么样。想想看，你遇到的好人多，还是坏人多？你周围很努力的人，有回报，还是没回报？你那一带社会治安好吗？你认识的人当中有遭遇冤案的吗？还有，你周围的腐败现象有收敛吗？有孩子在幼儿园被虐待或者被假疫苗坑过吗？老胡决无否认很多坏新闻真实性的意思，对它们必须揭露、严治，我是想提醒大家要大致了解我们社会的整体面貌，从而准确塑造自己参与社会的心态，既不盲目乐观，也不过度悲观。这样，你会更靠谱，更被周围人信赖。	2018-09-03
112727910	2018-09-03 00:58:17	1535907497000	3171704645	4279515566351514	一个人要有多恶，才会在死后成为别人眼中的笑话并同时感到欣慰？ 当一个国家，如果国民的人身安全和财产利益遇到侵犯需要靠跑来“正当防卫”，那这本身就是个耻辱的笑话！ 在自媒体高速运转传播的今天，“昆山反杀事件”于海明被定性为“正当防卫，不负任何刑事责任”。这符合大部分人所愿看到的结果，此案定性的结果会促使更多的人在今后敢于向恶人说不並反抗。 一个国家的文明法制，即惩恶扬善。以往众多的案例中因为没有真正伸张正义，让好人流泪、英雄受罪……才造就了今天社会的“职业碰瓷”和“疫苗造假”等等刷新三观和社会底线之事！ 个人的文明素养需要的是自我修养、约束；社会的文明体现则要靠法律的制约和威慑惩治，让每个人内心的贪与恶不敢肆意妄为！	2018-09-03
112730390	2018-09-03 01:10:11	1535908211000	1989554971	4279969590994221	我从来不看任何一个小鲜肉演的影视剧，也不听他们的歌，他们娘不娘炮我不知道，只觉得他们光鲜亮丽，好像赚了很多钱，他们赚谁的钱我也不关心。小鲜肉完全不会影响我继续生活，不影响我继续听那老几位的歌，看那老几位的电影。也就是说即使有一天小鲜肉当上了走国总理，我也不会在意，还有什么魔幻的事情不会在走国发生呢？但我介意的是走国文化部门使用公权力和垄断性的资源，把小鲜肉这个群体，抬高到一个能够左右青少年价值观和审美的高度上。可话说回来了，假疫苗，假奶粉，幼儿园虐童，哪一个不比小鲜肉在中央台骚舞弄姿更恶劣？我反正看开了，在走国这日子能过且过，实在过不了，跑就行了，没必要骂。	2018-09-03
112732773	2018-09-03 01:25:00	1535909100000	6540403920	4235602595164018	关于湘潭大学#女生校园遭流浪狗撕咬# 事件的说明  5月1日晚上，第二田径场到逸夫楼，以及法学院到逸夫楼之间的路上，出现了一群凶猛的狗并咬伤了一名同学，请同学们经过时务必小心，尽量避开。  每年的3-5月份是大多数犬类的发情季节，狗狗发情时体内与体表都会发生变化，具体表现为：行为改变，兴奋性增强，活动增加，烦躁不安，吠声粗大，眼睛发亮等，所以每年的3-5月份也是犬类伤人事件的多发季节。  预防犬类袭击的有关事项：  当你在徒步中远远地看到了狗或听到狗叫，此时绕开狗的领地是最正确的做法。遇到狗时不要主动挑逗或攻击。  一、绕开狗的领地  狗具有强烈的领地意识，无论是流浪狗还是家狗，一旦你闯入它们的领地，它们极易发起攻击，捍卫领地，这是狗的本能。  二、不要挑逗狗  不要去挑逗一条陌生的狗，更不要主动去攻击它。当一条陌生的狗冲着你吼叫时，你应该看看自己是否侵入了它的领地，或者你的语言动作让狗感到了威胁。  当狗没有注意到你时，安静绕开是最好的选择。  三、自我防卫  当化解攻击失败，狗扑向你时，还有几种自我防卫手段。  1、吹哨子  在狗扑向你时，用力吹响求生哨。狗听到尖锐、刺耳的哨声，大多会因受惊吓而逃跑。  2、喷/泼水  狗向你冲来时，可以使用带喷嘴的瓶子或直接用水瓶，朝狗的面部泼水。狗会受到惊吓，随即逃跑。  3、让狗咬住突出物  当狗的扑咬已经无法避免时，将背包、衣物等挡在自己身前，让狗咬住，尽可能地减少肢体上的接触。狗会率先攻击突出的部位。  4、如果之前所有的方法都已经失效，狗疯狂地对你发动攻击，你只能用最后的方法保护自己，尽可能减少伤害。  站立时，用双臂护住面部，将一个膝盖抬起至胸前，可以有效地保护腹部。如果不慎绊倒，迅速蜷缩在一起，双手抱头，盖住颈部和耳朵。  如果你已经被狗咬伤，不必过分惊慌，尽快返回并及时注射狂犬病疫苗也可以化险为夷。  被狗咬伤后治疗步骤  一：在水龙头下用肥皂水彻底清洗伤口15分钟以上。  二：及时到医院就医。  狂犬疫苗注射原则上是接种越早效果越好。但是，超过24小时注射疫苗，只要在疫苗生效前，也就是疫苗刺激机体产生足够的免疫力之前人还没有发病，疫苗就可以发挥效用，但效果不一定好。  学校附近最近的狂犬疫苗注射点是长城乡卫生院，在义乌小商品市场前行200左右即可到达，但卫生院开门时间段为上午8点到下午六点左右，超过时间段可及时到市里医院进行急诊。另市疾控中心亦可注射狂犬疫苗。  长城乡卫生院联系电话为：52325904  协会成立以来便广受关注，对于大家的信任与支持，协会及成员实在是万分感激，但基于该事件大家的质疑，协会作以下说明：  1、协会自2017年11月1日答辩通过，协会一直以“宣传为主，救助为辅”为工作重心，宣传学校对大学生不允许养宠物的相关的倡导与规定。以期从根源解决流浪狗来源问题。  2、关于学校保卫处捕杀流浪狗在网上造成了严重的负面影响，协会成立的初心也包括协助学校处理流浪动物问题，其中包括联合学校保卫处对有攻击性的流浪动物进行处置，协会从来无意与学校站在对立面。  3、关于流浪动物的归属问题，协会目前已经为七十余只狗狗成功找到领养家庭或视情节送至校外的动物救助基地，并联系相关的宠物医院对一部分流浪动物进行疫苗注射与绝育，已大大减少了校内流浪动物的数量。  4、对于被狗袭击致伤的两位同学的遭遇，我们表示十分遗憾，并衷心祝愿两位同学早日康复。协会将会秉承一贯原则，与校方合作，协助校方抓捕有威胁性的狗。  协会所有成员都是大学生，我们深深的相信每一个同学都有明辨是非的能力，同样也请大家相信我们。  我们尊重生命，更尊重法制。我们理智地不引起误解，动物保护这件事情，我们坚持，但从未越界，我们从未采用极端的表现形式，我们试图输出自己的价值观但同时从未否认过别的的价值观  并且希望得到同样的对待。🙏   感谢大家长久以来的关注和理解，也希望大家面对舆论时能保持理性的思考与明智的价值判断，以上。	2018-09-03
112735612	2018-09-03 01:46:53	1535910413000	5890307559	4279526442044926	昆山那事定案了，正当防卫无罪。个人是挺激动的，事情闹这么大，明显会变成一个典型案例来对待了，以后坏人再做恶的时候就要小心了。  在陆续出了各种类似疫苗事件的情况后，这大概是很久以来第一个令大家振奋的事情了，这也算是老赵找回公信力的一小步。  我们小屁民其实没啥大本事，能做的最多是借势发展，所以往往在大的进程中我们没别的选择，只能相信老赵会更好，很多事情都也是在有些盲目的相信老赵这个前提条件下做的。  不然我们能怎样。  所以，但愿明天会更好。  就像老刘的股市场，我能看到的就是一点点实打实的制度修改，所以或许短期困难，但长期一定有戏。  嗯，以上。	2018-09-03
112736202	2018-09-03 01:51:37	1535910697000	5529350732	4279742288593843	#昆山事件属正当防卫#BBQ258【吉林省和长春市对长生疫苗案件相关领导干部作出组织处理】根据国务院长春长生违法违规生产狂犬病疫苗问题调查组调查结果，8月16日，吉林省委常委会议研究决定，对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗履行监管职责不力、履行属地管理职责不力负有直接责任和领导责任的相关人员作出组织处理。决定按法...全文： http://t.cn/Rk70SLT[雪人]	2018-09-03
112737692	2018-09-03 02:06:05	1535911565000	2860954042	4278021470933748	#泛泛而言#【“少一事”很可能过不去，懒政与渎职仅一步之遥】8月16日，中央政治局常委会议听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及问责情况汇报后，同意对吉林省副省长金育辉等7名省部级官员免职、责令或引咎辞职、立案审查，及对35名非中管干部的处理意见。这场问责风暴犀利发声：为官就必须担当！“少一事”很可能就过不去，懒政与渎职仅一步之遥！	2018-09-03
112738954	2018-09-03 02:19:56	1535912396000	3625975797	4279207280667783	不要一改革就非得搞私有化改革。事实上，过去和现在都有公有制与市场相结合的经验。过去工业农业各行各业不都是与市场相结合吗，现在搞得好的国企与市场也结合的很好，再有华西南街等集体村的所有制及生产经营模式，就是公有制与市场结合的成功范例，而且能避免假疫苗之类的事件发生。政府为什么不选择推广呢？	2018-09-03
112742487	2018-09-03 03:09:07	1535915347000	2587208291	4279985165027925	今日与小哥谈到深夜，讨论近期发生一系列的热点新闻。真真假假，平常人的我们很难看清。我想不过活了20余载的我应该还很懵懂，只是我惊讶自己竟从内而外越发觉得观念（换言之思想、教育）对于一个人（尤其小孩），一个民族，一个国家，一个社会的重要性，并且和他说了那么多。我想应该要有更多具有社会责任感的人出现，有更多思想独立、视野开阔、有血有肉、挣脱世俗的人（源于近期假疫苗、崔永元事件、寿光洪灾、个税改革、滴滴事件、耒阳教育等等）	2018-09-03
112750831	2018-09-03 06:16:25	1535926585000	1874796121	4265701605017607	最多妈妈关心的问题就是 之前打得疫苗是否有效，是否生成抗体，目前已经落实，可以在香港采血验抗体，全做的价格是2390港币。如果未产生抗体可以再次接种真的！！！有效的！！！无害的！！！不会死人的！！！疫苗！当天就知道结果。sorry，我又不冷静了[大哭]图二是陈医生诊所护士回复，非常出名的儿科医生。#百白破疫苗造假##长生生物疫苗造假##长春长生董事长被刑拘#	2018-09-03
112751012	2018-09-03 06:19:18	1535926758000	2450955835	4272544917306343	毒疫苗没结果了，朱军赵忠祥都被压了，还有好多的社会恶劣事件就这么被买通后悄无声息了，他们知道，网友们的关注不可能长久，每天都有新鲜事在等着传播。新浪热搜天天都是娱乐圈的恋爱分手以及C位明星的花式折腾。作为中国最大的社交新闻媒介，新浪也不过是上层为了控制民众视听的工具罢了，一而再再而三之后，你会觉得事不关己，没发生在自己身上那就算了吧，还能怎样呢？那么，当有一天你不幸成了主人公，你会发现社会的冷漠和新闻媒体的严控洗脑有多么令人绝望。	2018-09-03
112753821	2018-09-03 07:05:45	1535929545000	3937348351	4266506378955796	【国务院调查组：基本查清长春长生违法违规生产狂犬病疫苗事实】经查，该企业使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。为掩盖违法违规行为，企业编造生产、检验记录，开具填写虚假日期的小鼠购买发票，以应付监管部门检查。（央视记者何莉）http://t.cn/Rec1ArU	2018-09-03
112754968	2018-09-03 07:22:37	1535930557000	1269763561	4279007962392786	总是因为热点事件，了解到了很多乱七八糟的资讯。这次是正当防卫，上次是顺风车社交，再上次是疫苗（吞国企、日本疫苗、默克公司）。都是些新闻联播上学不到的知识呀[二哈] 因为调皮也关注了很多乱七八糟的账号，看到很多有趣的灵魂，一堆赏味期短暂的偏见（偏激的真知灼见）。微博真是最好的成年大学呀[二哈]	2018-09-03
112756414	2018-09-03 07:39:59	1535931599000	1643971635	4267549720409804	#凤凰看点# 56年前，中国地空导弹部队击落第一架美国最先进高空侦察机——U-2侦察机，初战告捷。背后指挥官朱虚之在国防战争中屡立奇功，但他的众多事迹却被淹没在浩瀚的历史中。何亮亮为你独家解读事件来龙去脉。疫苗造假事件持续发酵。彻查问题疫苗已有初步结果。假疫苗背后浮现真危机，如何从源头解决儿童健康安全问题？敬请期待今晚19：15凤凰卫视中文台《时事亮亮点》。	2018-09-03
112756956	2018-09-03 07:46:17	1535931977000	2910953872	4280070879022994	ST长生（002680.SZ）公告称，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，由于全资子公司长春长生狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。ST长生表示，公司将争取 2018 年11月5日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。 http://t.cn/RyhHdck	2018-09-03
112762390	2018-09-03 08:35:51	1535934951000	1116846745	4280081041334457	#泗县泗城#【全员参与 整体推进 泗城镇创建健康促进机关见成效】今年以来，泗城镇围绕创建省级健康促进县工作安排，紧扣三项抓手，积极创建健康促进机关，全力打造“阳光健康、斗志昂扬”的干部队伍。         一抓组织宣传建设。成立以镇党委书记尉成辉任第一组长，镇党委副书记、镇长周鑫任组长，全镇各机关单位职工为成员的健康促进机关工作领导小组，制定健康工作实施方案，明确职责分工，落实工作任务，通过QQ、微信、微博平台等多种形式深入宣传发动围绕创卫工作的实施，结合法律“八进”活动开展，深入开展健康教育，提高广大干部群众的健康意识，使单位、家庭、个人都行动起来，成为创建主力军。及时报道创建工作动态，营造泗城镇行政系统人人关心创建，人人参与创建的良好氛围，不断提高干部职工的知晓率和参与度。同时以《中国公民健康素养66条》为重点，结合近期发生的“长生生物疫苗事件”，宣传普及创卫工作涉及的基本知识以及文明行为、环境卫生、除害灭病、食品卫生、饮水卫生等基本知识；开展合理膳食、清淡饮食、戒烟限酒、控制体重、适量运动、心理平衡、改善睡眠和常见传染病、地方病、慢性非传染性疾病防治知识以及突发公共卫生事件、职业卫生、放射卫生、戒毒、计划生育等公共卫生问题的健康教育。         二抓环境建设。坚持机关办公区域每天打扫清理，公共清洁责任区定期大扫除，建立科室环境大检查大评比制度，促进全体干部自觉维护机关卫生，共同营造整洁舒适、环境优美的工作环境，为群众作好城镇环境综合治理示范。加强单位职工的良好卫生习惯教育，引导身边的人爱护环境卫生，为长期保持城镇环境综合治理效果打下基础。推进“无烟机关”活动，制作健康，发放禁烟宣传图册，开展禁烟卫生讲座4场次，彻底杜绝范围内全时段吸烟现象。          三抓常态化建设。创新健康促进工作机制，建立稳固的健康促进工作网络。利用节假日开展健康活动5次，邀请县医院专家开展健康知识讲座2次；定期开展跳绳、乒乓球、拔河等体育活动。通过镇党委、政府的努力,使泗城镇成为健康环境温馨、健康管理有序、健康服务良好、健康人群和谐的单位,健康促进机关创建工作步入规范化轨道。        通过健康活动的开展，进一步促进了泗城镇干部的卫生意识和健康意识，强健了体魄，激发了全体干部干事创业热情，营造了高效工作，科学生活的良好氛围，目前泗城镇全系统健康促进机关工作覆盖率达100%;干部职工健康促进机关系列活动参与率达98%以上;干部职工健康基本知识知晓率达80%以上;干部职工健康生活方式与行为形成率达75%以上;干部职工健康基本技能掌握率达75%以上。（特邀主持：尹红）	2018-09-03
112763390	2018-09-03 08:43:03	1535935383000	1680990025	4280085319926904	太阳或上升双子座：你没必要去说服别人——因为你发现似乎有些无意义。你现在要说服的是你自己，或者是让你自己想明白一些事情。在最近这段时间，水星一直停留在你的沟通宫位，相信有一些双子座其实经历了一些情感方面的难舍难分，又或者是断舍离事件。但这周水星会离开你的沟通宫位，进入内心安全感、家庭的位置——现在你已经进入一个情绪相对稳定的阶段，也有时间回顾之前发生的一些戏剧化的事件，当然关键在于，你将弄明白——你心里究竟想要什么。是工作更好的待遇更多的做项目的机会，还是在处理情感关系之后，你突然觉得某个人是不是更适合自己？双子们有时候会后知后觉，只有自己在情绪平静的时候才能做出正确的判断，这周水星会帮你做出许多正确的判断，你自己也会把握住许多美妙的机会——即便你拒绝或者错失过。这周不妨主动一点，你会看到希望的曙光。另外，最近几周提及到有关房子、家庭的事宜正在处理，这周水星会加速这些事情的进程，很快就有结果和开始收尾了，结果不会让你觉得失望，所以保持期待吧。只是本周金火持续四分，依旧容易会被不喜欢的烂桃花骚扰，或者是这周你在金钱方面有较多计划外的开支——同时留意破财，比如东西丢了、坏了或者有人找你借钱却一直没有归还等等。金星在本周进入职场、人际、健康的位置，适合体检，注射疫苗，领养宠物或者照顾宠物健康，以及你可能需要维护个人在工作上合法的福利和权益。部分双子本周需要拜访客户来维系关系。职场来看，本周工作最怕遇到那种嘴上说这就去做，这就去办但实际上话说完就抛之脑后的人，这周很容易遇到这类人，所以自己不得不时刻的督促和催，另外一点，自己也容易犯迷糊，比如记错时间，弄错文件或者是发错东西。 爱情，是你选一个安全的选项。	2018-09-03
112763947	2018-09-03 08:46:37	1535935597000	1817249447	4280085479480283	$ST长生 sz002680$ ，惨，4个亿亏光。上周四有5个亿资金撬板了st长生，也就是假疫苗的长生生物，结果上周五长生生物一字跌停只有9000万资金成功出逃。长生生物由于半年报没有在法定期内披露，今天开始停牌2个月，然后估计就得退市了，进去抄底还没出去的4个亿资金得全部亏光。看了一下龙虎榜，上周四参与撬板的大部分都是散户，说明大部分朋友的认知能力有所欠缺，不知道有些票是不能买的，“9月3日长生生物停牌”几周前就是明牌，这种亏损实属不应该。	2018-09-03
112764002	2018-09-03 08:46:55	1535935615000	2512591982	4264555511162067	我查了一下造假疫苗公司—长生生物股份有限公司的法人代表高俊芳女士，我发现她的儿子张洺豪也是这家公司的董事，任职副总经理。而且高俊芳女士不仅仅是控股这家公司，还在无锡深圳等制药公司任职……有人扒皮张洺豪养了个小三叫隋嘉琪，如今上位当了正妻，我点开微博看了眼，生活过的那叫一个浮夸，光是爱马仕就有十几个，Chanel、Gucci什么的更是不在话下，心情不好了就去法国意大利买买买，心情好了就去苏梅岛、美国、加拿大、瑞士度个假～～～这次长生生物股份有限公司制造假疫苗25万支流入25万个家庭仅仅被罚款的334万，也就是她几个包的钱，人家真的不care……被骂了还说你们都是弱者，你们已经输了。	2018-09-03
112765548	2018-09-03 08:56:38	1535936198000	2677502077	4280086805364668	很显然，刘强东涉嫌性侵这件事儿，是被人设局了，也就是所谓的仙人跳，当然这也怪他自己把持不住，才被有心人在国外有机可乘，一辈子苦心经营的名声都被搞臭了。  至于原因，显然是刘近期在疫苗和滴滴事件上都太高调了，一个商人怎么能通过给政府施压的方式，去引导舆论走向，聚集民心呢。  而王思聪则是跟刘有旧怨，他原来说奶茶靠老公，东哥不乐意了说思聪你靠老爸就别比比了，梁子就此结下，于是这回思聪就开心的落井下石了。实际上这次事件中，思聪才是最早实锤的人。  但是不管怎么说，奶茶是无辜的，不过结局大概率不会离婚，反而可能会出来力挺刘强东，声援强东被套路被有心人陷害，毕竟这是能让强东舆论翻身的为数不多的机会。	2018-09-03
112765910	2018-09-03 08:58:54	1535936334000	1680990025	4280088344478398	太阳或上升狮子座：我们要对那些“美妙的言语”持有提防的态度，因为这些美好的话未必是真的，很可能是降低你的警惕心或者让你无法真实的看清楚自己。狮子座们从上周下半周到本周前三天要留意他人向你传达的信息和言语是不是真实的，又或者是在敷衍你，隐瞒你一些事实的真相。水星在本周就会来到你的金钱、价值观宫位，也许你现在经历了众多星体逆行之后，你得到了成长，看待一些事件也跟原先大有不同，特别是针对利益和情感以及工作态度的问题，你可能现在变得“在意” ，以前大手一挥随便都好，现在则是要计算以及清算的时刻。适合讨债、追款以及要求薪酬调整或者福利调整的时期来临，你务必要给自己谋取适合自己的福利和位置才好。狮子们也会在爱情上缺乏一些宽容或者理解，从另一个角度来说，也反映了可能自己在这段感情或者单方面投入的情感之中有“越陷越深”的趋势，敲醒自己，好好衡量下值不值得。依旧建议你不要做冒险的投资举措，或者是此时你打算将一部分资金兑换成外币。土星将结束它的逆行之旅，本周就顺行了，有两个需要提醒你，一个是关乎健康，及时就医或者可能要去外地就医，也可能是需要去私人诊所注射疫苗，医美等等，另一点则是关于工作的提示，如果你是员工，管理层，那么此时可能上级人事变动或者公司开始变得不太景气，你需要未雨绸缪。如果你是管理层，则是要学会如何去留住你的员工和得力的下属（这一点在5月中旬的时候我就开始说了）。这周金火四分依旧持续，狮子们需要制造一点浪漫或者创造点惊喜给对方，这会让你们的感情升温，以及适合备孕的一周。职场来看，本周工作要注意预算问题，可能要收紧预算，削减掉不必要的计划和细节。另一点就是有人会想要跳槽，或者是这周上级会找你谈话。部分狮子座会升职、加薪或者有一笔奖金、报销款入账。 爱情，是保持淡定与冷静。	2018-09-03
112765923	2018-09-03 08:58:59	1535936339000	1315587597	4280089418556593	【ST长生延期披露半年报停牌 此前一度打开跌停板】在一度打开跌停板后，ST长生(002680)因无法按期披露半年报而宣告停牌。9月2日晚间公司公告称，全资子公司长春长生生物科技有限责任公司由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告，公司股票将自9月3日起停牌。http://t.cn/RFQsVRx	2018-09-03
112766557	2018-09-03 09:02:35	1535936555000	1798660602	4280090118607643	林帅旗帜鲜明的支持刘强东。 刘强东在我心目中的形象一点都不会扣分。 一如既往的支持京东，尽可能的在京东购物。（由于一些理念不合，不会买京东的股票）。 今天早上刷微博，越刷心越痛。 这些微博上的号，真的是太无情了。 当初疫苗事件，很多企业家都没有发言，只有刘强东犀利发言，这才是刘强东感人的公德心，侠义心肠。 而现在他因为一点私事（很可能刘强东才是受害者），但不管如何，都是有钱人的私事，那些曾经转发夸奖刘强东大胆犀利点评预苗事件的微博V，现在个个在调侃刘强东，各种讥笑和嘲讽，和吃瓜看热闹。。 令人无比痛心。 我把其中一些关注的V取关了。@财宝宝  @yevon_ou @金山二姐 @梁霄地产天下	2018-09-03
112767858	2018-09-03 09:09:50	1535936990000	1798660602	4280091376840930	【有错别字，改了一下】林帅旗帜鲜明的支持刘强东。 刘强东在我心目中的形象一点都不会扣分。 一如既往的支持京东，尽可能的在京东购物。（由于一些理念不合，不会买京东的股票）。 今天早上刷微博，越刷心越痛。 这些微博上的号，真的是太无情了。 当初假疫苗事件，很多企业家都没有发言，只有刘强东犀利发言，这才是刘强东感人的公德心，侠义心肠。 而现在因为他的一点私事（很可能刘强东才是受害者，但不管如何，都是有钱人的私事），那些曾经转发夸奖刘强东大胆犀利点评假疫苗事件的微博V，现在个个在调侃刘强东，各种讥笑和嘲讽，和吃瓜看热闹。。 令人无比痛心。 我把其中一些关注的V取关了。	2018-09-03
112767865	2018-09-03 09:09:54	1535936994000	3215126984	4270490870552157	这几天医院连续有世纪坛附近被投毒的狗来治疗，看到鲜活的生命转眼间就僵硬了，心里有说不出的滋味。        你想对投毒者说：你们的行为是严重的犯罪，你们扔的火腿肠有可能被看管不严的儿童捡食，这是危害公共安全；上了户口的狗也是受法律保护的，即使没有户口的狗也是生命，你们没有权利去践踏！你们没有能力去谴责制造假疫苗的企业，没有勇气跟不文明养犬的行为的人去正面斗争，只会用下流的手段夺取无辜的生命，你们是十足的懦夫、人渣。       还有那些不文明养犬的人，你们难道就不能遛狗拴牵引带吗？就不能及时清理狗粪便吗？就不能不在人们睡觉的时间扎堆遛狗，任凭狗之间打斗吠叫吗？你们的狗可能并没有中毒，但由于你们的不文明行为制造了养犬人和非养犬人之间的矛盾，造成了悲剧的发生。看到失去爱犬的人失声痛哭，你们难道就不内疚吗？         我还想跟投毒者说：如果你们认为自己的行为够光明磊落，那咱们可以上媒体去当着大众来一场辩论，来证明你们不是人渣。如果你们没有勇气在公众面前露面，或者觉得自己的语言能力有障碍。那我们也可以找一个正规的体育场馆，我和你按照UFC的规则来一场综合格斗，来证明你们不是懦夫	2018-09-03
112768505	2018-09-03 09:13:14	1535937194000	5539437665	4280092542155978	书法的未来会怎样  俄罗斯世界杯的硝烟刚刚散去，人们还没有从狂欢的气氛中回过神来。很多人在津津乐道C罗的六块腹肌和大力金刚腿，他的自律也让自媒体熬制成了心灵鸡汤;更多的人则在替梅西抱憾，作为阿根廷的王牌球员，梅西不见了昔日的意气风发，取而代之的是一脸焦虑。十多年来，梅西用他那标志性的凌波小碎步上演的帽子戏法迷倒无数人。英雄末路，美人迟暮，最令人伤感。随着英雄的谢幕，总会带走一代人的记忆。而当梅西40多岁时站在球场边，满眼望去，都是自己年轻时的模样。  　　同样是球赛，在之前伊朗和丹麦的一场比赛中，伊朗球员误将球场外的野哨当做裁判的哨声，以为比赛暂停便用手接球，被裁判果断吹罚点球，结果丹麦球员故意将球射偏来体现竞技体育的公平竞赛原则，这样的做法值得被尊重。结果当然重要，但不能不顾公平，更不能不择手段。  　　劣币驱逐良币的事情发生在社会的各个角落，我们能看到大量精致的利己主义者，他们说着精致的话，干着粗鄙的事，能在规则之内大肆套利，也敢在规则之外极度狂欢。正直和善良的人只能被边缘化。联想到近日沸沸扬扬的假疫苗事件，人们不禁会想起梁漱溟的著名之问：这个世界会好吗?  　　近日，有白谦慎先生的两则微信，传播极广。一是《最聪明的人离开了书法》;一是《王羲之需要讲文化修养吗?当代学者书法也有很江湖的》。标题很吸引人，主要谈的是书法界中精英的撤退，精英、学者在书法中占比本来就很小了，现在又来了所谓的“撤退”。白先生回国后，又是访碑，又是成立“工作坊”，还时不时发些“刺耳”的言论，无意中竟形成书法界的一股清流。  　　还有一则署名刘文华先生的微信，题为《当下隶书创作现状：盲目追风、效仿名家、克求形式、热衷变形》。仔细一读，原文标题为《规则当守，古质当求——小议当下隶书创作》，多么正能量的标题，结果被网络编辑整成了标题党。你说隶书创作“盲目追风”，追的什么风?又说“效仿名家”，效仿的是谁?近20年的隶书创作， 要说盲目追风和效仿名家，大家都心知肚明。结结实实地把球往自家球门里踢，这个“乌龙”标题可把刘先生给坑了一把。  　　当今书坛，“必欲举天下人而同之，不同则弗善也”。“大一统”的结果，导致“地域”的因素没有了，“人”的因素也没有了。我们的评委，大部分都是“技术型”的代表人物，他们同样患有“文化缺失”的软骨病，他们能引导出怎样的书风，大家可想而知。而“地域书风”已经无法形成的最核心的原因，即在当今的书法“机制”和“创作”氛围下，在文化严重贫乏、创新没有根基的“书法家”群体中，根本无法再生成如沙孟海、林散之、谢无量等地域书法的巨人，各地的“书法名家”如过江之鲫，但只要一脱去“主席”“副主席”的外衣，即消弭于无形，自然无法影响一个地域，更遑论形成“地域书风”了。  　　书法发展到今天，已经不是技法低下的问题，也不是文化缺失的问题，更不是缺少获奖书家的问题，而是缺乏一种气象，缺乏那种能够凝聚和提振人心的充沛之气。很多人都在为各自的目标而努力、挣扎，而书法的未来会怎样，倒是很少有人去顾及了。所以，我们不禁要杞人忧天地问一句：书法的明天会好吗?	2018-09-03
112769472	2018-09-03 09:17:39	1535937459000	5146907868	4280093935906820	#刺桐检阅#【捍卫舌尖上的安全 检察监督在行动】近年来，网络或新闻媒体时不时爆出食品、药品领域发生各种耸人听闻的食药安全事件。比如前段时间引起广泛关注的“长生疫苗”事件就是一例。食药安全，关系群众切身利益。检察机关在这方面都有什么样的司法保障作为呢？近日，洛江检察院员额检察官王小华和检察官助理黄思雄走进《刺桐检阅》节目，和您好好地聊一聊食药安全的那些事！http://t.cn/RF8Zux1	2018-09-03
112770372	2018-09-03 09:22:50	1535937770000	3064284111	4280095570511977	#十堰爆料# 我想读书[泪] 我想读书[泪] 我想读书[泪]  梁启超爷爷说：少年强则中国强，少年弱则中国弱。 可我就不明白了，我们少年惹了谁？ 喝奶，有三聚氰胺 打疫苗，有长生假疫苗 在十堰外国语学校读个书 都能天降横祸  最最可怕的是还不让我读书了 大人的世界我不懂…… 那位好心的叔叔叔阿姨能帮帮我吗？ 我想读书 我想读书 我想健康 求求你们🙏 求求你们🙏 求求你们🙏 @十堰发布  @十堰晚报  @十堰郧阳区教育局	2018-09-03
112770979	2018-09-03 09:26:02	1535937962000	1655648282	4280094828682997	著名管理学家德鲁克曾说，只追求财富的医院会被社会瞧不起，这句话对美国医院管理产生了很大影响。所以即便是盈利性医院，也要强调医院的社会性，医院的营收是由高质量的医疗服务带来的，而不是从患者身上搜刮来的。        人心，可以为医院带来财富；而一味追求利润，则会阻断医院赢得人心。不得人心的财富，可能在一夜之间就化为泡影，比如近期大热的疫苗事件的当事公司，比如之前魏则西事件的当时医院。	2018-09-03
112773034	2018-09-03 09:36:02	1535938562000	5167878023	4280098721598924	【重要提醒！今年还将有2—3个台风影响江门】8月31日，市委书记林应武主持召开市委常委会会议，听取我市三防工作汇报，传达贯彻全省贯彻落实党中央国务院关于长春长生公司问题疫苗处置工作会议精神电视电话会议精神，研究部署有关工作。今年以来，我市气候复杂多变，先后遭遇了17轮降雨的袭击和4个台风的影响。据气象部门预测，还将有2—3个台风影响我市，防汛防台风形势依然严峻。会议强调，全力做好防汛防台风各项工作，确保安全度汛。要坚决克服麻痹大意思想，加强对高危区域的风险排查，及时消除安全隐患。	2018-09-03
112773685	2018-09-03 09:39:31	1535938771000	3266943013	4264831211211921	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。  　　李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。  　　此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。#长春长生造假#	2018-09-03
112773966	2018-09-03 09:40:57	1535938857000	5333010014	4280098876385348	无语啦 中国企业家最终地下场都要被利益集团收编  有好下场的又能有几个[作揖]hai航 某大股东意外拍照死（死后资产立刻被转走 不是有预谋的杀人是什么？）马 云外交使命没有完成 中美贸易战愈战愈烈 中马一带一路严重受阻停滞 背后的金主换zfb法人（收编）刘 强东疫苗事件带头发声  热度过后的疫苗事件又是不了了之 做戏给人民看一下就当算了吧 现在他一出国就出现他性侵被捕 大概率是被下套 京东马上也要被收编了 next 绿地 万科 万达等等企业会数不胜数 和政治走太近的企业家不会有好下场 但是不和政治走一起的企业家走不远 在中国这就是个悖论 嗯……	2018-09-03
112774489	2018-09-03 09:43:50	1535939030000	6345383453	4280099169497563	ST长生（002680.SZ）9月2日晚间公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，由于全资子公司长春长生狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。ST长生表示，公司将争取 2018 年 11 月 5 日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。	2018-09-03
112776347	2018-09-03 09:53:41	1535939621000	6519243482	4280098906080155	中華之聲：就是//@曹明华一美国加州:澎湃新闻又来扮演科学问题专家了？它在转基因问题上、疫苗问题上，都是选择为资本站台的。//@陈一文顾问:【美国默克/深圳康泰生物乙肝疫苗等某些疫苗添加甲醛注射入孩子体内，“化学浸出”油溶剂正己烷含苯残留持续长期微量摄入，它们不增加白血病风险吗？】 微头条 http://t.cn/RF8G1y5	2018-09-03
112776403	2018-09-03 09:53:54	1535939634000	6447773936	4280101384305707	【Fan早报】ST长生：无法在预定期限披露半年报，股票今日起停牌  ST长生（002680.SZ）公告称，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，由于全资子公司长春长生狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。ST长生表示，公司将争取 2018 年11月5日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能	2018-09-03
112776800	2018-09-03 09:55:56	1535939756000	5183681601	4280102495927284	江门市卫生和计划生育局普法责任清单  一、普法内容 大力宣传《执业医师法》《医疗机构管理条例》《护士条例》等规范医疗服务提供和服务行为的法律法规，坚持依法执业，切实维护患者合法权益和正常医疗秩序。大力宣传《传染病防治法》《职业病防治法》《精神卫生法》《疫苗流通和预防接种管理条例》《公共场所卫生管理条例》《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规，保障和增进群众健康。大力宣传《母婴保健法》及其实施条例、《广东省母婴保健管理条例》，保障妇女儿童健康权益，促进母婴健康。大力宣传《人口与计划生育法》《流动人口计划生育工作条例》《广东省人口与计划生育条例》等法律法规，依法实施全面两孩政策，提高群众依法维护生育权益的意识和能力。大力宣传《献血法》《广东省实施〈中华人民共和国献血法〉办法》，推动无偿献血，保障血液供应和安全。大力宣传《中医药法》《中药品种保护条例》《广东省发展中医条例》等，保障和促进中医药事业健康发展。大力宣传卫生标准，重点做好卫生监督机构、疾病预防控制机构和医疗机构的卫生标准宣传培训，推动各项强制性卫生标准全面、正确实施。 二、普法对象 重点加强卫生计生系统领导干部、公务人员、医疗卫生人员及面向群众和社会的法治宣传教育。 三、普法目标 全市卫生计生系统法治宣传教育机制进一步健全，“谁执法谁普法”主体责任落到实处，法治宣传教育针对性和实效性进一步增强，依法治理进一步深化，依法行政、依法执业的能力和水平进一步提高，卫生计生干部职工和从业人员的法治思维和法治观念、党章党规意识明显增强，厉行厉治的积极性和主动性明显提高，守法光荣、违法可耻的氛围，法治宣传教育体系更加完善，社会化、常态化的普法格局基本形成。 四、具体举措 （一）切实加强工作人员学法用法。 坚持把领导干部带头学法、模范守法作为树立法治意识的关键，完善领导干部和国家工作人员学法用法制度。深入开展尊崇宪法、学习宪法、遵守宪法、维护宪法、运用宪法宣传教育活动。 （二）广泛开展法治宣传教育。 运用微信、微博、网站等各类平台载体，利用各类主题宣传周（日），深入宣传人口与计划生育、血液安全、传染病预防、中医药等知识，增进人民群众对卫生计生专业法律法规的了解，加强卫生知识宣教宣传与群众生产生活密切相关的卫生计生法律法规。  （三）落实“谁执法谁普法”普法责任制度。 进一步落实各单位在“谁执法谁普法”、“谁主管谁普法”中承担的主体责任。在医疗、疾病防控、母婴保健、计生等领域应当结合不同领域特点和特定群体的法律需求，开展法治宣传教育 五、责任领导 曾子冉副局长 六、责任部门 政策法规科 七、联系方式 联络员：冼荣锐 联系电话：0750-3875827 邮箱：jmwjjzck@126.com	2018-09-03
112778389	2018-09-03 10:03:38	1535940218000	2473476713	4280105767458635	【ST长生：无法在预定期限披露半年报，股票明日起停牌】36氪讯，ST长生（002680.SZ）9月2日晚间公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，由于全资子公司长春长生狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。ST长生表示，公司将争取 2018 年 11 月 5 日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。	2018-09-03
112778574	2018-09-03 10:04:34	1535940274000	3300194557	4280106060919104	【ST长生：无法在法定期限披露半年报 明起停牌】ST长生(002680)9月2日晚公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。若公司在停牌后两个月内，仍无法披露半年报，则公司股票将自11月5日起复牌，同时将被实施退市风险警示。公司将争取11月5日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。	2018-09-03
112779865	2018-09-03 10:10:26	1535940626000	1638782947	4265629752571135	【武汉生物不合格百白破疫苗数超长春长生 高达40万支】在“长生系”之外，中国疫苗产业还存在另外一家巨无霸—央企中国生物。在去年11月，这家央企旗下的重点子公司武汉生物和长生集团同登“黑榜”。其实武汉生物的不合格数量还要多于长春长生。武汉生物生产上述不合格批次疫苗共计400520支，销往重庆市疾病预防控制中心190520支，销往河北省疾病预防控制中心210000支。但迄今为止，武汉生物似乎相安无事，湖北食药监局没有对此发声，这或许和武汉生物强大的央企背景有某种关系。http://t.cn/ReztBYd	2018-09-03
112780014	2018-09-03 10:11:13	1535940673000	2201109250	4270846652955338	【一万五千年 养狗终成患】#人本科学法治#         今天“异烟肼”灭杀流浪狗曾一度为微博热词，反映出普通民众对当下城市的“狗患”已忍无可忍。        一万五千年前，原始人将一些比较听话的灰狼训养成了狗。那时候，狗真的是“人类的好朋友”，它能帮助原始人狩猎。        进入农耕社会后，狗的狩猎辅助功能开始弱化，取而代之的是看家守院、拉雪撬、放牧……。这个时候，狗仍然是人类的好朋友。        然而，近一百年来人类的生产方式发生了革命性的改变。狗从生产工具变成了人类的玩物，繁殖出了各种宠物狗。虽然，狗的外形发生了根本性的改变，但它从基因中带来的“灰狼”本性并没有改变。       将狗当宠物，与社会经济的发展程度有关。中国的狗患，比欧美来微更晚一些。当今宠物狗的品种，也大多由欧美传入。随着宠物狗的传入，“爱狗”文化也同步传入。可悲传是，欧美主要用于约束养狗者的严刑峻法，却被拒之门外。        当大量的狗进入现代的城市，却缺乏全国统一的法律约束时候，狗伤人事件频频发生。据最保守估计，在中国每年至少有500万人被狗咬伤，其中绝大多数是老人和小孩，中国因此也成了全球第二狂犬病大国。一万五千年来，中国的狗患从来没有象今天这么严重过。         为何人们的情绪到今日才爆发，因为“假疫苗”事件深深剌痛了社会的痛点。原来被狗咬，还可以寄希望于疫苗（每年10个亿）。蓦然回首，发现最后一根“救命稻草”也抓不住了。         于是，民众愤怒了、爆发了、不忍了、行动了………。	2018-09-03
112782223	2018-09-03 10:21:54	1535941314000	2737316785	4280108694629143	#荆门身边事# 【我市落实企业食品安全主体责任】 　　近日，市食药监局召开落实企业食品安全主体责任现场会，督促各食品生产经营单位务必落实食品安全主体责任。  　　参加现场会的有全市食药监系统分管和负责食品生产经营监管工作的领导和科（股）长，市食药监局及稽查局负责监管的60家食品生产经营企业、大型餐饮企业及学校食堂的主要负责人或质量受权人。  　　参会人员首先前往荆门高新区湖北华醇食品有限公司现场参观学习了该企业落实食品安全主体责任的具体做法，英博金龙泉、东方百货大厦、星球国际大酒店分别代表食品生产、经营、餐饮环节做了经验介绍和表态发言。  　　市食药监局引导大家学习了我市刚出台的关于落实食品安全主体责任的指导意见。该意见明确，食品生产经营者主体责任是指食品生产经营主体从原辅料采购到产品销售的全过程对其生产经营食品的质量安全负第一责任、首要责任，独立承担安全民事责任、安全行政责任、安全刑事责任。进一步落实食品安全主体责任，要求企业建立健全食品安全管理机构；完善并执行食品安全管理制度；把好三道质量安全重要关口：原辅料进厂验证关、关键工艺控制关、食品出厂检验关；健全质量安全重点台账；主动公开企业信息；定期进行食品安全自查；鼓励食品生产经营企业建立实施GMP、HACCP及ISO22000等质量安全管理体系等。同时要求各级食品药品监管部门强化监管措施，变代替企业排查食品安全隐患的“保姆式监管”为监督企业食品安全主体责任落实的“稽查式监管”；加强考试考核；强化抽检监测；开展责任约谈；加强信息公开公示，督促企业自查自纠，落实食品安全主体责任。  　　市食药监局局长何庆华要求大家绷紧食品安全责任之弦，深刻汲取长春长生疫苗事件教训，恪守食品安全主体责任；各企业回去后切实对标整改，认真排查风险隐患，落实食品安全主体责任，力争使企业提档升级；各地食品药品监管部门也要认真履职尽责，督促整改。（记者汪兵洋 通讯员易歆）	2018-09-03
112782691	2018-09-03 10:24:14	1535941454000	2094447647	4280109630095916	【A股研发投入持续加码 126家公司力度超去年全年】今年以来，在中美贸易摩擦、疫苗事件等背景下，部分上市公司的研发水平一度受到质疑。研发费用的投入是上市公司保持高成长性的重要支撑，重视科研投入有助于提高公司的创新性、巩固行业地位。随着半年报披露完毕，上市公司2018年上半年研发投入情况也逐渐浮出水面。http://t.cn/RF8jaTb	2018-09-03
112783078	2018-09-03 10:26:20	1535941580000	2749360471	4280109650789786	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 http://t.cn/RF8iYif	2018-09-03
112784894	2018-09-03 10:35:39	1535942139000	2365988937	4280113706673640	#奔波儿流浪动物救助站#  每天呀，都有好多弃养事件。但是这里针对弃养猫的入住要求是疫苗+绝育的（自行找医院做），然后会有和流浪猫不同的领养要求。今天让我印象深刻的，是这位同xiao～哎没办法啦，你还是个学僧～你说的话我不能当参考，为你负责我是肯定需要你父母联系我的～虽然你的入住请求我不能答应，但是本学霸跟你聊聊大学还是没问题的[吃瓜] 最终建议：你不要学医了…鲁迅说过，学医救不了猫和狗～而且～化学生物基础都没有即使学校招收文科生你进去也抓瞎呀～你去学法律！促进动物保护法的建立吧！	2018-09-03
112784985	2018-09-03 10:36:14	1535942174000	1968413004	4280113316835043	吃瓜归吃瓜，但京东真的好用。 不懂作为人渣之王思聪有啥资格嘲讽，大概难得有机会站在道德制高地，所以一有风吹草动就出来嬉戏。 东哥有点可惜啊，京东做的比哪家都好，能在马爸爸的夹缝中茁壮成长；京东智能物流做的比哪家都好，国内最向亚马逊靠齐的；老婆比哪家的都漂亮，除了我家的。 东哥老实人失足，好好渡劫吧，劫后余生，别再脸盲了，好好做京东。希望大家给对社会有贡献的人机会，把刻薄留给荼毒社会的房地产、假疫苗、假牛奶等真奸商伪企业家们。 最后，老王已经低调了，不会随随便便赚他一个亿了，接下来小王…坐等哪天鞭挞小王吧😄	2018-09-03
112786913	2018-09-03 10:46:42	1535942802000	6235497503	4280115485583408	#一树星辰股评# 昨日#长生生物[超话]# 发布关于无法在法定期限披露定期报告暨公司股票停牌的公告，公告称：$ST长生 sz002680$ 原定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告， 由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告，将于2018 年9月3日起被实施停牌， 若在停牌后两个月内， 仍无法披露 2018 年半年度报告，则股票将自2018年11月5日起复牌，同时将被实施退市风险警示。截止目前，市值缩水86.72%	2018-09-03
112787512	2018-09-03 10:49:45	1535942985000	5244088585	4280117263513952	充分发挥检察建议作用 推动全县预防接种工作规范运行     针对持续发酵的“问题疫苗”事件，尚义县人民检察院民事行政检察部在第一时间与县食品与市场监督管理局、卫生和计划生育局召开紧急联席会议,并于2018年7月26、27日开展对尚义县疫苗安全的专项联合检查。检查时虽未发现长春长生生物科技有限公司和武汉生物制品研究有限责任公司生产的不符合标准的疫苗流入尚义县域，但发现部分儿童预防接种门诊的疫苗出入库记录、疫苗管理使用情况台账记录不够完善，疫苗储藏缺乏突发应急措施、接种卫生环境差等情况。针对发现的问题，我院向尚义县食品药品监督管理局、卫生和计划生育局制发了检察建议督促其整改。     近日，尚义县食品和市场监督管理局、卫生和计划生育局相关负责人来到尚义县人民检察院民行部，对该部发出的检察建议进行了书面回复，并认真介绍了整改和落实情况。尚义县卫生和计划生育局与食品和市场监督管理局收到检察建议后联合召开会议，利用5天时间，深入到15个接种门诊和县疾控中心进行督察整改。冷链管理方面及时更新配置了医用冰箱、医用冷藏箱，购置了电子温度计，DSZ温湿度计。电源方面配备了应急电源发电机以防停电对疫苗储存产生影响。档案方面进行了立行立改，完善了疫苗的运输、储存、出入库登记、温度记录表等档案资料。     尚义县食品和市场监督管理局、卫生和计划生育局相关负责人表示希望继续与检察机关共同深入探讨监管力度，力求有效防堵漏洞。	2018-09-03
112788585	2018-09-03 10:54:49	1535943289000	5873352781	4280118396397322	上个交易日，上证指数收报2725.25点，跌12.49点，下跌0.46%，成交额1148亿元。  深成指收报8465.47点，跌87.33点，下跌1.02%，成交额1337亿元。  创业板收报1435.20点，跌22.72点，下跌1.56%，成交额402.6亿元。  两市合记成交金额为：2485亿元，较上周四减少50亿元。  知名游资：  1、乐视网（人气股、超跌反弹）：中信上海分公司大买；  2、科林电气（雄安新区、次新、超跌反弹）：招商蛇口工业三路买入；  3、暴风集团（人气股、超跌、企稳反弹）：光大佛山绿景路大买；  知名游资买入个股一览表：（图1）  机构追踪：  上个交易日机构总计买卖了15只个股，其中，净买入的个股有4只，净卖出的个股有11只。  通化东宝：主营业务是医药制造和研发。股价长时间维持多头走势。近期因假疫苗和大盘快速下滑影响，该股下跌较多，上个交易日封上跌停板，龙虎榜单显示，有1机构买入，0机构卖出，机构买入净额为1281万元。  卖出榜单中，三七互娱、冠福股份、乐视网三股净卖出最多，净卖出金额分别为4144万元、1862万元、970万元。  机构净买入个股一览表：（图2）	2018-09-03
112790690	2018-09-03 11:05:19	1535943919000	5656170507	4280119873237510	当初令人深恶痛绝的疫苗事件，现如今几乎已经没多少人还记得了，后续一系列莫名其妙热闻的出现，终究还是让这件事没了尾声。不知道有多少人还记得当初率先发言，并且表示要动用自己的关系追查到底的刘强东。在电影、电视剧中都出现过主角被恶意报复的剧情，而这种剧情也正是来源于生活。关于近两天刘强东的事情很明显有复杂的故事，恶意报复的概率极大，并不一定和疫苗事件有关，但也希望少数的清醒人能继续保持清醒~	2018-09-03
112792997	2018-09-03 11:17:54	1535944674000	5815821295	4280124087964652	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112793841	2018-09-03 11:22:10	1535944930000	2389527602	4280125257686639	[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]听我老公说，他一哥们的同学在康美药业工作。现在是管理级别的人物吧。买了长生生物。002680 全仓一支股，几万股！刚开始疫苗事件后，一天亏十几万。那个焦虑哇⋯⋯没法形容！现在一天才亏几千块。[挤眼][挤眼][挤眼][挤眼]心情总算平复下来了#长生生物#      真人真事，骗你是小狗[哈哈][哈哈][哈哈]。	2018-09-03
112795701	2018-09-03 11:31:54	1535945514000	6090802454	4280092772927588	ST长生：无法在预定期限披露半年报，股票今日起停牌     ST长生（002680.SZ）9月2日晚间公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，由于全资子公司长春长生狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。ST长生表示，公司将争取 2018 年 11 月 5 日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。	2018-09-03
112796275	2018-09-03 11:34:43	1535945683000	3804232357	4280128371134596	#新闻资讯# 【两部门部署长春长生201605014-02批次效价不合格百白破疫苗补种工作】为降低百日咳和破伤风的发病风险，切实保障儿童身体健康，国家卫生健康委会同国家药监局制定了《关于长春长生201605014-02批次效价不合格百白破疫苗补种工作技术方案》，决定对接种过该批次疫苗的儿童立即启动补种工作。	2018-09-03
112796629	2018-09-03 11:36:35	1535945795000	3237775894	4280127058192851	疫苗事件、滴滴顺风车、宝马男、发际线、东哥之事（还没确定）…… 别人越浮躁，我们越要守住心灵净土： 不以讹传讹 不起哄浮躁 不埋怨抱怨 不捏造是非 社会是美好的 不要老看到阴暗的一面 社会是进步的 不要原地止步不前 无聊才会多想 无事才会找事 让心静下来 好好问自己要什么 才会少走弯路 才会保证前行的方向 我们自己是最好的医生 开心快乐就是良药 （还不苦口） 让心静下来！	2018-09-03
112799055	2018-09-03 11:50:18	1535946618000	3208088385	4276143971085939	【国家卫健委：长春长生问题疫苗案性质极其恶劣，教训极其深刻】国家卫健委网站消息，8月17日下午，卫生健康委召开委党组会议，传达学习中共中央政治局常务委员会会议和习近平总书记重要讲话精神。会议认为，长春长生公司问题疫苗案件性质极其恶劣，教训极其深刻，党中央关于问题疫苗案件的处理决定充分体现了以习近平同志为核心的党中央坚持以人民为中心的发展思想，把人民健康放在优先发展战略地位的理念，中央的处理决定是完全正确的，卫生健康委党组坚决拥护。（北京日报）	2018-09-03
112801983	2018-09-03 12:06:41	1535947601000	3832156517	4280134439764293	据国家市场监管总局官网8月23日消息，原国家食品药品监督管理总局药品化妆品注册管理司（中药民族药监管司）司长王立丰涉嫌严重违纪违法，正接受纪律审查和监察调查。这是自国家市场监管总局新组建以来，被查的第一位在任官员。此前，因长春长生疫苗案，原国家食品药品监督管理总局局长，国家市场监督管理总局党组书记、副局长毕井泉引咎辞职，原国家食品药品监督管理总局副局长、原卫生计生委副主任吴浈被立案审查调查。曾称腐... http://t.cn/RkYOG89人民的生命安全，什么时间重视	2018-09-03
112805014	2018-09-03 12:27:23	1535948843000	5044281310	4264512288243619	【长春长生百白破疫苗事件：前年还曾有批21万人份疫苗被拒签】因“狂犬病疫苗生产记录造假”事件被收回《药品GMP证书》4天后，长春长生生物科技有限责任公司再因2017年10月27日被调查的“百白破疫苗效价不合格”事件被吉林省食品药品监督管理局罚款344万余元。济南市某区食药监局一负责人告诉澎湃新闻，时隔近9个月，吉林省才作出行政处罚，这“不正常”。该负责人说，从立案到结案，即使有检验、行政复议等环节，也不会这么长时间，“一般2-3个月”。该负责人推测，“有可能处罚决定书早就出炉了”。此外，上市公司长生生物7月19日公告称，目前百白破车间已经停产。据值得注意的是，2016年，长春长生公司还有一批百白破疫苗在批签发“闯关”时被拦下。中检院发布的《2016年生物制品批签发年报》显示，2016年，长春长生公司1批（21.0048 万人份）百白破疫苗因效价不合格，被拒签。 详情>> http://t.cn/Rgmxhrq	2018-09-03
112805267	2018-09-03 12:29:42	1535948982000	6430838771	4280142484252538	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112806180	2018-09-03 12:36:32	1535949392000	5074491314	4280142593059412	#刘强东被指在美性侵#记得那时候看过很多关于东哥的创业史和纪录片，作为一个白手起家的企业家，从中关村卖碟到现在的电商巨头，突然出个这种事情，微博上全是骂的，讨伐的。昨日在今日头条看了刘强东的主页，疫苗事件 昆山事件很多全民讨论的热点话题，东哥都是第一个站出来发声的大企业家。毕竟是中国有一定地位的企业家，可能在某些事情上侵犯了庞大幕后利益集团的利益，才给东哥做这么一个局。15年ym事件后，东哥朋友在澳洲出事。今年ym事件，东哥积极发声，然后出事。可想ym这个利益集团的可怕。清者自清，我相信东哥一直为底层员工考虑，有着鸿鹄之志的企业家！	2018-09-03
112807596	2018-09-03 12:47:26	1535950046000	1946116730	4280146493892477	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112810330	2018-09-03 13:07:21	1535951241000	5847953388	4280147828092697	近期热点新闻真多：刚刚送走狂犬病假疫苗，又迎来牛羊炭疽热，非洲猪瘟跟着凑热闹火了一把，传播五个省份，山东寿光又出现泄洪风波，哈尔滨大火迎风而起，广州健康猫诈骗案学生集会冲击政府，嘀嘀打车二次出人命，人人关注，京东也要蹭蹭热点，就来个性侵吧，我也像波波一样去美国监狱游玩一圈。一个新闻覆盖另一个新闻，后续还有什么？	2018-09-03
112812479	2018-09-03 13:23:16	1535952196000	1778727352	4280153787486279	ST长生今日起停牌       9月3日，ST长生发布公告称， 全资子公司长春长生因狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，无法按预定时间披露2018年半年度报告，公司股票自9月3日起停牌。       ST长生称，公司将在保证狂犬疫苗案件正常调查的基础上，争取在11 月 5 日前完成 2018 年半年度报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。若停牌后两个月内仍无法披露，公司股票将自11月5日复牌，同时被实施退市风险警示。若公司被实行退市风险警示后，在两个月内仍未能披露 2018 年半年度报告，深圳证券交易所将可能暂停公司股票上市交易。若公司股票被暂停上市后，在两个月内仍未能披露 2018 年半年度报告， 深圳证券交易所将可能决定终止公司股票上市交易。$ST长生 sz002680$	2018-09-03
112813716	2018-09-03 13:31:59	1535952719000	3056139395	4280158225212462	9月3日，ST长生发布警示，长生生物科技股份有限公司（以下简称“公司”）原定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告，全资子公司长春长生生物科技有限责任公司（以下简称“长春长生”）由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定，公司股票自2018年9月3日起停牌。上周经历了32个跌停，上周四该股打开跌停，部分资金进入抄底，而当天换手高达37%，振幅9.7%。成交量高达4.9亿元。上周五，ST长生再度跌停，报收3.26元，该股近半年最大跌幅达到88.74%。大额买入账户被深交所提示风险由于ST http://t.cn/RF81zUW	2018-09-03
112814401	2018-09-03 13:36:40	1535953000000	1422798534	4280159068671204	我总觉得刘强东事件有文章。连演富察傅恒的这样的小演员在走红之后都会自身言行管理起来，不能像没红之前那么浪荡，我不信刘强东这样的人，还没有如此低级的自我管理能力。不管怎样，刘强东作为毒疫苗的受害者家属，加之之前的几个占据热搜的娱乐圈大事件，已经替某些集团，成功的洗刷了大众对于毒疫苗的热心和关注。	2018-09-03
112815016	2018-09-03 13:41:02	1535953262000	5947644850	4280160142889817	一个知道回馈故乡感恩的企业家品质相信应该错不了，一个敢于正义直言对疫苗公众事件最先批评的企业家品质应该错不了，一个爱惜自己员工的企业家品质一定错不了，从各方面都可以看出刘强东人品错不了，很可能仗义执言被小人算计了，国内整不了，处心积虑算计搬到国外了，这样的坏人绝对不是一般人，能量惊人，可以做到布局到美国设局陷害刘强东，相信也是国内财富达人，普通人不具有这样经济能力和能量，但是邪不压正，公道自在人心，善恶到头总要报，只是迟来与早到！	2018-09-03
112815616	2018-09-03 13:45:54	1535953554000	1265919195	4280161559892580	生物国防战略与核武航母思维差距！？！【张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系】长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路。     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代。     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家。	2018-09-03
112816092	2018-09-03 13:49:34	1535953774000	1641533591	4279104369386277	#热词#8月新闻热词汇总：第18届亚运会在印尼雅加达举行，中国队位列金牌榜和奖牌榜榜首，电竞队获得表演赛2金1银的成绩；滴滴司机被曝用“外挂”抬高车费，顺风车再出女性乘客遇害事件，全国范围无限期下线；疫苗续种补种措施发布；开学前各种作业代写服务火爆；嫦娥四号月球车全球征名... http://t.cn/RFJhlcg	2018-09-03
112816282	2018-09-03 13:50:50	1535953850000	1639634435	4280162834714401	【中信建投医药】医药行业投资策略9月报：聚焦龙头，迎接估值切换  摘要 行业热点政策：集中采购与创新驱动的主线机会  仿制药格局的积极变革，依赖于一致性评价、采购政策及医保支付标准等多项配套政策的共同推进。阵痛难免，寻找相对确定的受益品种可以遵循“布局早、品种群及有增量”的主线，建议积极关注华海药业及科伦药业等。近期药监部门出现较多人事变动，我们认为不影响产业创新的大方向。  行业整体：拥有相对优势，医院终端用药分化加剧  2018年1-7月行业收入与税前利润为14404亿元和1789亿元，分别同比增长14.0%和11.2%，保持稳健增长。横向比较看，医药在主要的制造业中收入和税前利润增速排名分别为第3名和第8名。医院终端用药分化加剧，以阿帕替尼等为代表的新进医保及用药升级的品种增长较快，辅助用药加速下滑。  上市公司中报：行业整体向好，结构调整加速  医药上市公司中报平均收入、归母净利润、扣非归母净利润分别同比增长22.12%、19.23%、22.80%。上半年行业收入增速较2017年加快，主要原因有：两票制高开因素导致收入增长较快、用药结构调整下治疗性用药高速增长、新进医保品种快速放量。  细分行业：原料药、医药外包、医疗服务增速最快；医疗器械及医药分销板块Q2增速有所加快  2018年上半年，扣非净利润增长最快的是原料药、医药外包及医疗服务子行业。重点子行业表现：①原料药：受供给侧改革及原料价格上涨推动，18年上半年增长较快，其中Q1达到景气高点，Q2有所放缓；②医药外包：受一致性评价及鼓励创新政策的推动，CRO行业主要上市公司今年经营全面向好；CMO行业经营有所分化；③医疗服务：内生外延共同推动快速增长；④连锁药店：龙头积极备战规模扩张，议价能力持续提升；⑤体外诊断行业：主要龙头公司继续保持快速增长，受流感因素影响Q2增速有所放缓；⑥生物药：整体维持较高景气度，疫苗继续爆发、血制品出现改善、生长激素保持较快增长；⑦医疗器械：进口替代带来的国产细分龙头快速增长；⑧医药分销：Q2全面改善。  投资建议：聚焦龙头，迎接估值切换  9月重点推荐恒瑞医药、长春高新、恩华药业、泰格医药、药明康德、开立医疗、乐普医疗、安图生物、益丰药房、爱尔眼科、国药股份、上海医药。	2018-09-03
112816330	2018-09-03 13:51:20	1535953880000	3957777557	4280159110756467	我相信刘强东应该是误会 一个能够称之为企业家的人 自律是底线 部分国人那种丑恶的嘴 落井下石的样子太丑陋了 刘如果不自律就不会有今天的京东 疫苗事件 第一发声的商业巨头也是他 这些年夫妻二人慈善事业也做不少 应了那句话 世人看不到你万千的好 斗米恩 升米仇 你富你就应该捐 你有影响力你就应该去号召 部分人那种仇富心理已接近病态 在别人伤口上撒盐的做法 真恶心	2018-09-03
112816680	2018-09-03 13:54:03	1535954043000	3259922584	4280163737293549	自家小朋友喜爱书法，同时也带动妈妈一起练字，觉得同学们好棒，重视美育且能够身体力行。美育有多么重要？说文解字记载：“善，与美同意”；孔子说：“兴于诗，立于礼，成于乐”；蔡元培：“纯粹之美育，所以陶养吾人之感情，使有高尚纯洁之习惯，而使人之我见，利己损人之私念，以渐消沮者也”；法国电影《放牛班的春天里》，主人公也是用音乐教育感化学生。最近的疫苗事件太揪心，愿每一位母亲都化焦虑不安为温柔坚定，培养出真正的仁者君子。 http://t.cn/RFEAIAU	2018-09-03
112817179	2018-09-03 13:57:26	1535954246000	1252332907	4280162092186132	##刘强东涉嫌性侵# 我来简单分析下：1：姑娘学邓文迪套路。这个概率最大，学邓文迪做了局。2：本来就是玩玩的，我付钱，你服务。但是俩人估计没谈拢，应该不是钱的问题，肯定是姑娘想着多要点东西，结果俩人吵掰了。3：最近得罪的人太多了。尤其是疫苗的事儿。背后不排除做局。4：最后这事儿的结果是无罪。为自己接下来某些利益作秀。5：利用这一次事件，家庭内部矛盾暴露，应该是和奶茶妹妹之间有什么不可告人问题，婚姻等，借此机会公开之后，然后分家产。	2018-09-03
112819122	2018-09-03 14:10:14	1535955014000	1955128683	4266777027886940	一篇疫苗的文章，如果能让食品卫生和医护系统建立更加完善的监控、奖惩体系，功莫大焉；中国已经形成最完善和覆盖面最广的防疫体系，政府和医护人员几十年的努力，功不可没；宣扬“抵制接种疫苗”的人，其心可诛；性侵事件好像是全球接龙，男女开房意味着什么，各有各的解读；艺术家、艺人、戏子都在创作自己的作品，包括选择的人生；不接受道德审判的项目和运营方式，就称不上创业，但走到高光下的时候，就必须让大多数人看到健康积极的东西，而不是激活每个人心中压制着的阴暗龌龊的野兽，兽爷的兽。	2018-09-03
112819518	2018-09-03 14:13:07	1535955187000	1779892261	4280167852000302	说真的，互联网虽然是有记忆的，但这个记忆真的太短暂了，当初令人深恶痛绝的疫苗事件，现如今几乎已经没多少人还记得了，不知道有多少人还记得当初率先发言，并且表示要动用自己的关系追查到底的刘强东。关于近两天刘强东的事情很明显有复杂的故事，恶意报复的概率极大，并不一定和疫苗事件有关，但也希望少数的清醒人能继续保持清醒。如果最后证明刘强东是无辜的，那会有人为了冤枉一个好人而道歉吗？ ​​​ 做一百件好事都不如做一件坏事能引起人们的注意，国人的悲哀！	2018-09-03
112821259	2018-09-03 14:24:00	1535955840000	2527586112	4280170292680973	其实早在一个月多前假疫苗事件爆发，刘强东在微信朋友圈发了那段愤慨激扬的文字后，我就猜到刘强东过不了多久就会出事的。被人盯上了呗，我猜测很可能刘强东身边的贴身或跟班被人暗中买通了，要不然别人怎么摸他的行程?怎么知道他好那一口女人，而且一定会上钩?关键还是一个秀场失意的中国女人，这巧合不?所以当事人及亲人多想想，这事没有那么简单！好好想想怎么破局吧。@刘强东 @章泽天  @京东发言人	2018-09-03
112821886	2018-09-03 14:28:44	1535956124000	6434409831	4280170183888581	卵子受精需要多少精子？  在生育年龄的正常男子一次排精在几千万到2亿左右，其中 60%以上属于有活力 的精子。 这样的精子经过自身努力加上外力帮助，才能到达输卵管，而终极有一枚精子完成与卵子结合的任务。 那么在精子与卵子汇合的路上存在很多障碍，假如精子数目不够庞大的话，那么很难实现受孕的目标。 事实证明，这几亿精子终极「突破障碍」，卵子只能和剩下的10-20个精子在输卵管汇合，进行受精。 #试管婴儿[超话]##泰国试管婴儿[超话]##泰国曼谷试管婴儿医院##国家药监局通报问题疫苗案##泰国[超话]##浙江尚泰康民##泰国试管婴儿浙江服务中心##泰国试管婴儿浙江服务中心##尚泰康民##海外医疗[超话]##泰国曼谷医院心脏医院##泰国曼谷医院心脏医院##泰国曼谷医院康复医院##癌症筛查#	2018-09-03
112823312	2018-09-03 14:37:48	1535956668000	3207887425	4280173954019750	我以后结不结婚啥时候结婚 生不生孩子关你一个刚第一天认识的老师什么事情 我是二十了，但是这是我要生孩子的理由？什么叫我二十了都该生孩子了？ 啥叫我不想生孩子我老公以后离婚？我既然知道我不想生孩子我干嘛要和一个想要孩子的结婚？ 还灌鸡汤说人家小夫妻女方不想要孩子，男方byt扎洞强迫女方生孩子生了个大胖小子还很骄傲吗这种行为？ 假疫苗红绿蓝性侵我怕就算生了我也怕养不活 最后还假惺惺的和我说每个人都有不同的理解我们也不能逼迫你，装n🐴呢，我二十岁了该生孩子了，你退休那么久返聘你咋那么老了都没死呢	2018-09-03
112823814	2018-09-03 14:41:00	1535956860000	5803416260	4280174155441993	#brainnews[超话]#  Follow Your Gut: 肠道菌群为何能导致自闭症  【导读】 前不久，公众号“知识分子”发表了<疫苗引起自闭症？ 一起影响深远的学术欺诈>一文，文中仔细剖析了一个叫 Andrew Wakefield 医生1998年在《柳叶刀》上发表的论文中的漏洞与造假。这篇问题百出的文章最后在2010年被撤稿。然而，他的文章中另一个有趣的联系，即肠道炎症和自闭症：12个有自闭症行为表型的儿童病例都伴发有严重的肠炎。事实上，其他医生也经常在自闭症患者中观察到胃肠道异常——这一点在 Wakefield 之后也有大量证据支持。如果不是他所声称的疫苗中的荨麻疹病毒疫苗作祟，又有什么其他的可能性呢？隔着‘千山万水’的肠道和大脑是如何相互影响的呢？  来源：驻波 链接：http://t.cn/RFEiBMQ	2018-09-03
112824474	2018-09-03 14:45:02	1535957102000	2714339741	4280175892233676	#西安身边事# 为认真贯彻落实省市区关于进一步加强食品药品安全工作的要求、陕西省食品药监局《关于深刻汲取长春长生问题疫苗案件教训深入开展警示教育和风险隐患排查整治活动的通知》精神和全省安全生产集中执法活动电视电话会议精神，按照市食品药监局关于印发《西安市食品药品安全风险隐患排查整治专项行动方案》的通知要求，全面排查我区药品安全风险，消除药品安全隐患，有效防范和遏制药品安全事件的发生，坚决查处药品违法行为，着力加强长效机制建设，确保群众用药安全，未央区食品药监局通过科、队、所联动扎实开展药品安全风险隐患排查整治专项行动，首先，摸清药品生产经营使用单位状况。其次查清药品生产经营使用各环节风险点，突出重点区域，突出重点环节，突出重点品种，突出重点对象开展风险隐患排查工作。 截止目前，共检查药品生产企业经营使用单位140家次，出动执法人员260人次，下达责令改正通知书42份，立案处罚2家，通过此次排查整治行动，进一步增强监管干部的责任意识，提高药品安全风险防控能力和监管业务水平，保障了辖区群众的用药安全。	2018-09-03
112825947	2018-09-03 14:53:57	1535957637000	1669021635	4280177313693441	先不管事情真假，但是关于这种事儿，像刘强东这样的顶级精英就算做了，也不会跟智障一样搞得被人尽皆知。中国是这个世界上最擅长阴谋论的国家，他们拥有最吃苦耐劳的精神，同时也拥有搞死自己人的一千一万种手段。宫斗戏都演到国外去了，暂且不说真相如何，或者说很多人从来就不会在乎事情的真相，他们只在乎热不热闹，只在乎墙倒众人推的快感，毕竟雪崩了，不会有一片雪花觉得自己的有责任。看到网友清一色的嘲笑，大家似乎都忘了，前不久的疫苗事件，刘强东是中国顶级企业家里面为数不多站出来敢发声的人。	2018-09-03
112827559	2018-09-03 15:03:57	1535958237000	6195808089	4280181138746501	【东丰县委书记郑一明调研食品药品安全工作】 　　8月30日，东丰县委书记郑一明深入东丰县部分企业、校园、医疗机构，对食品药品安全工作进行专题调研。 　　在县疾控中心、东丰镇卫生院，郑一明来到预诊登记室、疫苗接种室、冷链室和物资储备库，实地查看疫苗存放、档案记录及监管材料是否完备等情况。她一边检查疫苗生产日期，一边向工作人员了解疫苗进货渠道及疫苗生产厂家资质，询问疫苗在采购、运输、储存、使用等环节的监管措施。 　　郑一明要求，疫苗安全事关全县人民群众的身体健康和生命安全，各相关部门要始终把人民群众的身体健康放在首位，杜绝麻痹思想、认真履行职责，落实好疫苗各项监督管理工作。要严格疫苗进货渠道、品种、数量、批号、流向等程序，严防“问题疫苗”在市场流通使用。医疗卫生行业要举一反三，查找不足，严厉打击非法销售假药行为，确保人民群众的用药安全有效。 　　在县第三幼儿园，郑一明对幼儿园食堂监控、餐饮指示板、从业人员健康证、食堂留样柜、食堂配餐区进行详细查看，询问用餐配料、调料、洗消间消毒等情况。他要求幼儿园在食品安全问题上不能有半点马虎，要高标准要求、高起点操作，确保食品卫生安全，保证全园孩子、老师的身体健康。 　　随后，郑一明还来到睿康生物科技有限公司、莎普爱思强身药业有限公司、禧龙酒店，认真询问企业在产品质量安全管控方面的具体做法，以及对食品安全管理制度的落实情况，查看各企业生产车间、成品库、灭菌室及厨房等卫生安全设施配备情况。 　　郑一明指出，要进一步高度重视食品药品安全工作，突出食品药品市场监管，千方百计加大执法力度，严防假冒伪劣食品药品流入市场，确保广大人民群众饮食用药安全。要积极宣传食品药品安全知识，及时公开食品药品监管信息，充分调动社会各界参与食品药品安全治理的积极性。企业要严格落实主体责任，强化内部管理，加强质量安全管控，切实提升食品药品安全水平。食药监管部门要提高认识，进一步增强责任意识，将食品药品安全当成事关百姓切身利益的大事抓好抓实。	2018-09-03
112827916	2018-09-03 15:05:47	1535958347000	5996986492	4280181806312400	有时候我也会觉得好笑，那些说着“敢跟xx作对，你们是不想活了，嫌命太长了吧”的人，有没有在北电hlp的微博下发过声，有没有为疫苗事件发过声，有没有在看到x大学教授殴打环卫工时发过声？ 是从什么时候起，合理地提出另一种看法，成了“作对”。不知道那时候发声的你们 会不会为今天你们说的话而感动羞愧。  这个世界永远不可能只有一种声音。合理发声。	2018-09-03
112828726	2018-09-03 15:10:38	1535958638000	2709967301	4280182292265343	说是滴滴公关做的好三个月前的空姐事件道歉函都删了，那一个多月前的长生生物假疫苗的事件谁又会提及。并不是企业忽略了社会的影响，而是资本市场的后台太强太硬。资本市场的运作给普通老百姓带来了太多的便利和利益。有多少有车族专职开滴滴  ，顺风车给司机赚了多少油费。事情没有发生在你身上你感受不到痛，那也一样 死掉一两个人不足以影响企业的社会地位。	2018-09-03
112829118	2018-09-03 15:13:00	1535958780000	6340026081	4280181327456059	震长：刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。http://t.cn/RF8iYif	2018-09-03
112829350	2018-09-03 15:14:24	1535958864000	2527586112	4280181675395728	谈谈最近的#刘强东涉嫌性侵# 事件吧  其实早在2个月多前假疫苗事件爆发，刘强东在微信朋友圈发了那段愤慨激扬的文字后，我当时就预感到了刘强东过不了多久就会出事。被人盯上了呗，我猜测很可能刘强东身边的贴身或跟班被人暗中买通了，要不然别人怎么摸他的行程?怎么知道他好哪一口女人，而且一定会上钩?关键还是一个秀场失意的中国女人，这巧合不?  上个月前有媒体传风报道的刘强东澳洲别墅性骚扰事件，其实就是一场预热！目的是要告诉全国人民，这家伙不靠谱，看吧，这次终于在美国逮住现行了吧，进一步坐实，让人民深信不疑，认为此人是“惯犯”。  所以当事人及亲人多想想，这事没有那么简单！好好想想怎么破局吧。@刘强东 @章泽天  @京东发言人	2018-09-03
112829890	2018-09-03 15:17:52	1535959072000	6340180414	4279007891372383	【动物疫苗接种流于形式 狂犬病居全国传染病报告死亡数第4位】全国人大常委会副委员长王晨表示，近年来我国城乡各地养犬数量大量增加，犬只伤人、致死事件时有发生。2017年狂犬病居全国传染病报告死亡数第四位，发病516例，死亡502例。虽然多地出台了犬只管理的地方性法规和规章，但职责涉及农业、公安、卫生等多个部门，存在责任落实不到位、工作衔接有漏洞，一些制度如办理养犬证和动物疫苗接种等规定流于形式，监管部门重事后处置、轻事前监管等问题，人民群众对此反映强烈。	2018-09-03
112830899	2018-09-03 15:23:44	1535959424000	2194868354	4280186394233323	#刘强东涉嫌性侵#被拘捕，现在已经保释等待起诉，目前此案正在调查中，我们国内最大反应是因为他是刘强东，是京东掌门人，是奶茶妹妹的老公，是一个真正村里长大的孩子，也是是帮助家乡的一个好榜样，并且在假疫苗事件算是企业家中最敢说话，大家都一直觉得刘强东热衷社会事业，个人形象很正面。  现在的问题在于，国内媒体以及自媒体报道的基本都是刘强东被捕以及备案照片议论为多，也算是一个吃瓜看戏的这样一个情况，我个人认为作为一个知名有影响力的企业家真的比较难想到会是这样的剧情，我也相信刘强东是清白，或者说是给人下套，一个让仙人跳的剧情。  不管最后是什么样的结果，我依然记得刘强东是个热心帮助家乡，为人亲切接地气的企业家。 http://t.cn/RF8YlQo	2018-09-03
112831504	2018-09-03 15:27:21	1535959641000	2035639740	4280187254812894	轮状病毒带给宝宝带来的伤害有： ①轮状病毒感染高峰期属于宝宝6月-24月龄之间； ②而严重肠胃炎个案更多出现于4至23月龄之间的婴幼儿； ③病毒会引致严重及持续的腹泻及呕吐，每天甚至多达十至二十次，会造成严重脱水，甚至威胁生命安全；  轮状病毒没有特效药，最好的预防就是接种轮状病毒疫苗。#HPV##HPV 9价疫苗##9价hpv疫苗预约#	2018-09-03
112832896	2018-09-03 15:35:43	1535960143000	5687793660	4280188428591556	依照相关规定，若ST长生在停牌后两个月内仍无法披露2018年半年度报告，则公司股票将自2018年11月5日起复牌，同时将被实施退市风险警示。若公司被实行退市风险警示后，在两个月内仍未能披露2018年半年度报告，深交所将可能暂停公司股票上市交易。而若公司股票被暂停上市后，在两个月内仍未能披露半年度报告，则将可能被终止股票上市交易。   A股上市公司因未按时披露财报而被停牌的案例屡见不鲜，不过持续未提交财报被最终退市的尚无先例。不过，作为备受关注的“假疫苗案”始作俑者，ST长生此前已被认为可能成为涉“公众健康安全”重大违法退市第一股。   　7月23日，长生生物披露公告称，如果公司因立案调查事项被监管部门最终认定存在重大违法行为或移送公安机关，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，公司股票可能被实施退市风险警示、暂停上市或终止上市。深交所也已对长生生物大股东、董监高所持有的股份进行限售处理。   　“假疫苗”事件爆发后，ST长生自7月16日复牌后即无意外遭遇连续跌停，期间大多数跌停日换手率均在0.1%以下。据统计，截至8月30日，ST长生共走出33个跌停，刷新了A股史上最长的连续跌停记录。  　　不过在8月30日，ST长生以跌停价开盘后，有巨量买单涌入将股价直线拉升至涨停，并在当日以涨停价3.43元报收，走出了“地天板”行情。当天ST长生在全日成交额4.91亿元，日换手率达34.08%。  　　一日涨停狂欢后，8月31日ST长生再度跌停，收盘报3.26元。“假疫苗”案至今，ST长生从24.55元已下跌近87%，市值已蒸发超过200亿元。	2018-09-03
112833534	2018-09-03 15:39:11	1535960351000	1736574887	4268826704902816	#名博评论# 最近娱乐圈好多事情啊，吃瓜群众吃不完的瓜！可是去年的幼儿园的三色事件，今年的长生疫苗！很快就被人遗忘！所以感叹大多数人的愤怒只是一时的，多数人有时并不在乎最后的结果，他们只在发泄自己的怒气，感叹社会的险恶，发泄完了之后，还没完没了的话他们便会厌烦，会认命，仅此而已。真相从来都不是民众想要的，所以大多真相也从来不会出现在我们面前！@喜东东kkk	2018-09-03
112834174	2018-09-03 15:43:02	1535960582000	2627698865	4280190610259660	【疫苗事件50天：长生中报难产 33个跌停市值蒸发207亿】9月2日下午，长生生物再发公告，称由于全资子公司长春长生因狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，原定于2018年8月31日披露的2018年半年度报告，公司无法按时披露。根据深交所规定，长生生物股票将于2018年半年度报告披露期限届满后次一交易日，即2018年9月3日起停牌。http://t.cn/RFEgcZy	2018-09-03
112834838	2018-09-03 15:47:08	1535960828000	1226645821	4280192082490765	#考研写作专项班级# 有些同学问，一些今年的所谓热点社会现象有没有可能变成考题，在这里统一回复一下。考研一般不是用社会热点，而是用日常生活作为考试重点，你觉得难的，出题者未必觉得难。即使出题，用咱们上课的法子也能应对。比如疫苗问题，其实就是诚信问题的翻版，换主题词就行。变成租房子的问题，还是一样。如果出网红和小鲜肉，那是追星的变相出题，好好消化上课讲的，不怕他出。有关的内容我也会在线下10月8号的写作专项班讲，还会带着大家背。	2018-09-03
112834864	2018-09-03 15:47:14	1535960834000	5160279749	4280191436646340	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 http://t.cn/R2d45EX	2018-09-03
112835231	2018-09-03 15:49:17	1535960957000	2062856533	4280192790228249	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。  http://t.cn/RF8iYif	2018-09-03
112837618	2018-09-03 16:04:27	1535961867000	1403219501	4280195404125038	出轨是种自我消费，娱乐至死。这种事只要做一次，就不存在浪子回头，因为他们没有敬畏心，本质上与忠贞的人就是两种生物了。人有善念也有邪念，区别只在想法会不会变成行动而已。每做一件坏事，就滑往深渊一点，等回过神来，早就来不及了。从根本看，出轨的人，和卖假疫苗，滴滴事件嫌疑人还有每一个作恶的人，都有一个共同点，从小没学会不要伤害别人。	2018-09-03
112838870	2018-09-03 16:11:55	1535962315000	5195570053	4280194669978378	麒麟区启动创建妇幼健康优质服务示范区         8月31日，麒麟区召开妇幼健康优质服务示范区创建工作启动会。副区长角燕生，调研员胡勤水，创建活动成员单位分管领导，各镇、街道分管领导及业务人员参加会议。        角燕生指出，麒麟区创建妇幼健康优质服务示范区，旨在全面提升全区妇幼健康服务水平。截至目前，全区形成较为完善的创建工作体系和妇幼健康综合服务体系，相关医疗机构服务水平明显增强，全区妇幼保健事业有了明显进步。但妇幼健康工作离群众的需求还有一定的差距，仍然存在各镇、街道发展不均衡的问题。        角燕生要求，“创优”工作时间紧、任务重，相关单位要高度重视，将各项工作抓实、抓细、抓到位，提升创建成果。要以前不久发生的长春长生疫苗事件为例，引以为戒，举一反三，确保责任落实到位，打造优质服务新品牌，提升人民群众对全区妇幼健康服务的满意度。@健康曲靖 @曲靖疾控 @曲靖麒麟区	2018-09-03
112839118	2018-09-03 16:13:30	1535962410000	3845889196	4280197303983955	省财政厅召开全厅干部作风大整顿动员大会。31日上午，省财政厅召开全厅干部作风大整顿动员大会，传达学习全省领导干部大会精神，安排部署省财政厅干部作风大整顿活动。省财政厅党组书记、厅长谢忠岩出席会议并讲话。    会议指出，这次在全省集中开展干部作风大整顿活动，就是要深刻汲取“疫苗案件”教训，以大破大立的决心和气魄坚决抓好作风整顿，着力解决形式主义、官僚主义、不严不实不深不细等作风问题，全面推动全省干部作风大整顿、大改进、大提升。厅党组坚决拥护中央和省委的处理决定，坚决将中央和省委的部署要求不折不扣落到实处。    会议要求，要按照“4个要求”，注重“6个结合”，制定“5个清单”，交上“5笔帐”，切实做到“4个一批”。突出问题导向，深入查摆问题；坚持立改立行，推进作风整顿；坚持真改实改，确保取得实效。要注重协调推进干部作风整顿，坚持领导带头，分工协作；坚持从严从实，扎实整改；坚持统筹协调，兼顾各方，有序有力推动工作开展，要将干部作风大整顿活动同当前财政重点工作、省财政厅内部巡查、推进财政学习型、服务型、创新型“三型”机关建设等工作结合起来，推动财政工作有序开展，切实整顿干部作风问题，打造忠诚务实担当的高素质财政干部队伍。    会议强调，财政干部一定要提高政治站位，以严肃认真的态度、坚决迅速的行动、扎实有力的举措，坚决把省委决策部署落实到位。必须充分认识加强作风建设的重要性和紧迫性，切实把思想和行动统一到省委部署上来，对照剖析问题疫苗案件教训，不断增强财政干部作风整顿的行动自觉，以作风建设新成效推动财政改革发展取得新进展，努力为新时代吉林振兴发展作出新贡献。	2018-09-03
112845315	2018-09-03 16:50:22	1535964622000	3804232357	4280207114911907	#新闻资讯# 8月6日，国务院调查组公布了吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查的进展情况。调查组介绍，长春长生公司从2014年4月起，在生产狂犬病疫苗过程中严重违反药品生产质量管理规范和国家药品标准的有关规定，其有的批次混入过期原液、不如实填写日期和批号、部分批次向后标示生产日期。目前，召回工作在进行中。	2018-09-03
112848499	2018-09-03 17:09:25	1535965765000	5320928305	4280212462717483	9月3日，ST长生发布警示，长生生物科技股份有限公司（以下简称“公司”）原定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告，全资子公司长春长生生物科技有限责任公司（以下简称“长春长生”）由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定，公司股票自2018年9月3日起停牌。上周经历了32个跌停，上周四该股打开跌停，部分资金进入抄底，而当天换手高达37%，振幅9.7%。成交量高达4.9亿元。上周五，ST长生再度跌停，报收3.26元，该股近半年最大跌幅达到88.74%。大额买入账户被深交所提示风险由于ST http://t.cn/RF81zUW	2018-09-03
112850088	2018-09-03 17:18:56	1535966336000	1708922835	4280215364886846	【山东官方答复问题疫苗流向 律师指其推卸责任答非所问】北京律师王鹏就长春长生问题疫苗向山东有关方面申请信息公开一事有新进展。9月3日，王鹏称，他已经收到山东食药监局延期作出的《政府信息公开告知书》，对方未给出实质答复，而是建议向疾病预防控制部门咨询具体情况。王鹏认为，山东食药监局的答复“不符合信息公开条例规定的要求和形式，明显属于推卸责任，答非所问”。（来源：财新）http://t.cn/RFniTDo	2018-09-03
112851626	2018-09-03 17:28:04	1535966884000	5116353849	4280217239743064	文明养犬倡议书 尊敬的市民朋友们: 狗是人类忠实的朋友。近年来，随着人们物质生活水平的普遍提高，饲养宠物犬已经成为许多市民的爱好，但不少养犬市民对犬只缺乏管理，导致养犬扰民、犬只伤人、犬只粪便影响卫生等问题突出，从而影响了周围居民正常工作和生活，威胁到了广大群众身心健康。 依法、文明、科学养犬和强化犬类管理工作是我市深入推进全国城市文明创建的一件大事，关系千家万户，需要全体市民的共同参与和大力支持。为此，我们向广大养犬市民倡议: 一、除必要的免疫、检疫活动外，请不要携带犬只进入国家机关、医院、学校、车站、码头、商场、影剧院、展览馆、体育馆等重要办公、服务、公众集聚场所和人员相对密集的公园等公共场所及政府确定的其他禁遛区。 请在遛犬时使用牵引带，并注意避让老年人、残疾人、孕妇和儿童;携犬外岀请随身携带小铲、塑料袋、卫生纸等，及时清理犬只排泄物。 请约束好您的犬只，避免影响他人正常生活，并及时妥善处理因养犬、遛犬引发的纠纷。 四、发生犬只伤人等事件，请第一时间帮助受害者进行诊疗，并承担相应责任。 五、请及时办理犬只登记，定期注射犬只疫苗。 饲养人对病犬、伤犬、死犬应当妥善处置，不得随意遗弃。	2018-09-03
112851627	2018-09-03 17:28:04	1535966884000	1648948823	4280217658653835	【#ST长生退市步入倒计时# 证监会表示退市制度将逐步常态化】 疫苗事件爆发后，ST长生遭遇连续32跌停，创下A股市场个股连续跌停最长记录。以事件爆发停牌前的7月13日开始计算，从239.04亿元到31.84亿元，32个交易日内公司总市值合计蒸发207.2亿元，缩水近9成。 由于没能准时披露半年报，ST长生（002680）9月3日停牌了。停牌前，公司股价连续32跌停后于8月30日突然放量涨停，31日再度跌停。异常波动引起了市场及监管层的高度重视，公司于9月3日发布公告再次重申退市风险，短短一周内，这已经是公司的第4份退市警示。 与ST长生同病相怜的还有金亚科技、中弘股份等不少公司。值得关注的是，就在8月31日，证监会在答复政协提案时称，将坚决维护退市制度的严肃性和权威性，推动形成“有进有出”的市场化、常态化退市工作机制。换句话说，类似的其他公司也有较高的退市风险。 据证监会数据，截至目前，沪深两市共105家公司退市，其中56家为强制退市。而据Wind数据统计显示，目前已摘牌的98家A股企业中，因连续亏损退市的公司达49家，吸收合并退市32家，私有化退市9家，暂停上市后未披露定期报告退市3家，证券置换退市2家，其他不符合挂牌的情形退市2家。 #红周刊，职业投资人之选#	2018-09-03
112854773	2018-09-03 17:47:03	1535968023000	5944229387	4280222121034380	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112854826	2018-09-03 17:47:23	1535968043000	6112997196	4280222460901215	刘强东前几天还在为白衣哥发声，他在微博上总为不平说话，不管是经营的形象，还是真有正义感，反正肯定是很得罪人的，特别是类似疫苗之类，有背景、有后台、有相关利益人的事件，还记得三鹿奶粉？爆料记者之后就被捅死了，下马的官员换个地方节节高升，说明什么？说明三鹿奶粉当初的水，比我们看到的深得多，挡枪的官员在事件热度减退后得到了补偿。[吃瓜]	2018-09-03
112855872	2018-09-03 17:54:38	1535968478000	2133637794	4269574725367919	【长春长生狂犬病疫苗案件：国家药监局同世卫组织保持沟通】记者从国家药监局了解到，国务院调查组对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件的调查处理正在进行，中国国家药监局就此同世界卫生组织驻华代表处保持着沟通。长春长生公司已于7月16号开始召回涉事出口疫苗，国家药监局将继续监督该企业做好召回工作。 http://t.cn/RDPSOo6	2018-09-03
112855992	2018-09-03 17:55:23	1535968523000	3277926691	4280224398671637	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 http://t.cn/R2d2Zrj	2018-09-03
112857055	2018-09-03 18:02:13	1535968933000	6001588219	4280224600296481	大家一定要有一个认知，主要还是国家层面上的大佬，企业家是国家的财富！不管他有多少钱，身价多少，对社会价值是他创造了多少就业！推动社会发展，造就国家荣誉，试想全国没有企业家，都是像小编这样庸俗之辈，国家还有什么名望？大国不止需要辛勤的工人农民，科学巨擎等，（目测不需要娘炮吧？）还需要企业家，创造财富的领头人，造就国家兴旺的带头人！ 刘强东先生在美国所遭遇的一切，以刘强东先生现在的地位，以刘强东现在的耿直得性格（君不见疫苗事件有几个企业家大佬发声？）判断这事太蹊跷，世界上尤其中国人，道德中最大的瑕疵就是强奸犯，通奸，婚外情，这明白着狠整！国家层面应该出动国家机器，调查此次事件的真伪！如果真有栽赃陷害中国企业家行为的，坚决打掉！	2018-09-03
112857425	2018-09-03 18:04:27	1535969067000	2349359214	4280226630829935	看东哥事件愈演愈烈，我来说一句。东哥，人品确实还可以，但是真的爱蹭热点，喜欢张扬，从最近的疫苗事件也可以看出。有时在网上说一句实话，总有一些人依据自己的价值观怼天怼地，也罢，只是为了自己的利益说话没啥不对的。这次事件，八成是被人做局了，美好的人设瞬间崩塌，从曾经的强行蹭热点演变到如今的实力自然上热点。国美黄xx如今仍在监狱，似曾相识的命运也许会戏剧性上演。他信奉女人如充电宝，用的得心应手，这次却被栽了，吃个大亏也很值得，毕竟路是自己铺的，自己总是要一直走下去的。	2018-09-03
112857669	2018-09-03 18:06:03	1535969163000	5744098468	4280225858523579	2018上半年度十大新闻  1周立波美帝持枪遇跨国同性真爱 2杭州小伙两万五提发际线表情包火变全网 3昆山龙作恶不成反被杀 4杭州某先生理发店充值七万找女友 5强东不知娇妻美美帝耍流氓被抓 6滴滴不知悔改半年内连出安全漏洞 7长生制药杀人疫苗事件 8绝地求生OMG战队德国赛首日三鸡夺冠 9黑猫警长giao哥出道力证hipop来自田间地头 10过去大半年你们攒了多少钱啊	2018-09-03
112857851	2018-09-03 18:07:21	1535969241000	3375625594	4280227507461580	【干部作风大整顿活动进行时丨我区各部门迅速落实机关干部作风大整顿活动精神】8月30日，全区干部大会结束后，我区各部门、单位立即组织召开全体干部职工作风大整顿会议，迅速传达落实全区干部大会精神，深刻汲取长春长生问题疫苗案件教训，坚定不移推进干部作风大整顿活动，贯彻落实新时代全面推进从严治党总要求，切实转变干部工作作风，提高工作效率，改进服务质量，强化责任担当，推动工作落实。	2018-09-03
112858826	2018-09-03 18:13:01	1535969581000	2708629325	4280228615021886	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112860230	2018-09-03 18:22:22	1535970142000	1507433430	4280225372542992	转发：《长生生物狂犬疫苗造假案处罚的建议》长生生物狂犬病疫苗造假是人为的。对个人造假犯罪行为应从重处罚，对上市公司应从轻处罚。因为上市公司是公众公司而高俊芳一家所持股份只占上市公司股份比例的三分之一，如果因此而让公司破产，必将造成大多无辜不明真相的投资者受损，对社会稳定及为不利。而造假之人到死的时候还能拉出众多无辜者出来陪葬，这无意于是给造假者壮胆。打蛇打七寸，对待造假行为人必须重罚，对此我建议国家没收造假者的全部股份，并将这些股份拍卖给有实力、讲诚信、有公德、有良心的人，从而把公司带入健康良性的发展轨道。	2018-09-03
112861800	2018-09-03 18:33:56	1535970836000	6534550988	4280233982989383	@骄傲的野鹿  刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112862054	2018-09-03 18:35:55	1535970955000	5745279217	4280233987791965	#刘强东被捕照片##刘强东 女主##刘强东涉嫌性侵# 没有任何指控。一个人民的儿子，一个靠自己努力发财致富的男人，他回国了。刘强东赢了，而国内高潮了好几天的节奏狗们失望了吧。我就记得假疫苗案件时候，刘强东站出来为人民发声。国内的眼红狗，失望了。不喜欢我挺刘强东的，取关吧，我也不指望这个微博刷存在感。[挖鼻][挖鼻][挖鼻]	2018-09-03
112862191	2018-09-03 18:36:53	1535971013000	1974576991	4264739481277808	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】 李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。@中国政府网  http://t.cn/RgBJvSa	2018-09-03
112862567	2018-09-03 18:39:32	1535971172000	5683515372	4280235232712726	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112862741	2018-09-03 18:41:13	1535971273000	5692918042	4280234675704029	总感觉刘强东的案子并没有表面上看的那么简单， 刘强东作为一个中国企业家，在中美经济关系刚刚有所缓和的时候，在美国因“性侵”被捕，虽说现在刘强东本人已经回国，可是此消息已经在国内社会掀起了轩然大波。 要知道刘强东夫妇在社会上是有一定影响力的，一直传递的是正能量。对于前段时间的假疫苗事件，刘强东也是少有真正发声的大佬。 那么刘强东事件的背后又是什么原因？ 1.美国做局打压中国企业家从而来打击中国经济 2.国内保守派实力设进行报复 3.再或者是刘强东个人所为	2018-09-03
112862765	2018-09-03 18:41:25	1535971285000	1888415301	4280140408028464	【活嚼蛆】说实话，我是信任@刘强东 的，本剧就我个人智商可以剖析四个可能性：1、中美经贸战，美帝拿我朝电商巨头试水、意图坐空京东，使其股票暴跌，以达损害天朝之利益根本；2、前期假疫苗事件，东哥过于积极、强硬，触犯了某些利益集团，而被人设计、报复；3、这位@nico蒋娉婷 真的想成为“网红”，而经过某个策划团队精心设计、给东哥来了个“仙人跳”；4、（也是我最不愿相信的一点），东哥只是嫖了，但因为价格等不定因素，导致二人产生嫌隙，爆发了此剧！[允悲][允悲][允悲]@阿呆伟哥 @维扬书生微博 @73的鱼 @扬州陈敏 @美好的七十三 @颜悦2011	2018-09-03
112863948	2018-09-03 18:50:52	1535971852000	1734042717	4280237665695867	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点：  1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112864096	2018-09-03 18:52:05	1535971925000	2706418764	4280235823834865	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112865345	2018-09-03 19:01:29	1535972489000	3240373117	4280239146266164	考试狗说句闲话: 作为用户我觉得京东挺好的，京东物流也是值得信赖的，刘强东也是一点一点摸爬滚打到了今天，无论过去有多少故事，都是过去式，一天天热搜这些无聊的简直心塞，没人关注寿光了么?没人关注假疫苗了么?没人关注非洲猪瘟了么?滴滴后续还有人关注?那个“儿子在天堂”的ID还有人关注么? 人章泽天只不过嫁给了刘强东，给谁添麻烦了?	2018-09-03
112865712	2018-09-03 19:03:54	1535972634000	5872828878	4269240498470164	【国家药监局就长春长生狂犬病疫苗案件同世卫组织驻华代表处保持着沟通】国务院调查组对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件的调查处理正在进行，中国国家药监局就此同世界卫生组织驻华代表处保持着沟通。长春长生公司已于7月16日开始召回涉事出口疫苗，中国国家药监局将继续监督该企业做好召回工作。（央视新闻）	2018-09-03
112865713	2018-09-03 19:03:54	1535972634000	5872828878	4269314674251992	#狂犬疫苗生产记录造假##长春长生董事长被刑拘# 【国家药监局就长春长生狂犬病疫苗案件同世卫组织驻华代表处保持着沟通】国务院调查组对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件的调查处理正在进行，中国国家药监局就此同世界卫生组织驻华代表处保持着沟通。长春长生公司已于7月16日开始召回涉事出口疫苗，中国国家药监局将继续监督该企业做好召回工作。	2018-09-03
112866742	2018-09-03 19:10:59	1535973059000	5611441486	4280242371110647	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 http://t.cn/R2WiGKB	2018-09-03
112866744	2018-09-03 19:10:59	1535973059000	3114988357	4280240753116894	🇨🇳🇨🇳🇨🇳 挺东哥！ 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112868077	2018-09-03 19:21:19	1535973679000	2712553630	4280246045475118	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。支持东哥不为别的就因为他有爷们气概 7、假疫苗事件他敢于发生，就该挺他，跟何况那些是子虚乌有的事。#京东加油#	2018-09-03
112869857	2018-09-03 19:33:34	1535974414000	2467712343	4280244377164538	疫苗事件50天：长生中报难产 33个跌停市值蒸发207亿（AI财经社） 深陷疫苗事件的长生生物又因未能披露2018年半年报，站在了退市的红线上。9月2日下午，长生生物再发公告，称由于全资子公司长春长生因狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，原定于2018年8月31日披露的2018年半年度报告，公司无法按时披露。根据深交所规定，长生生物股票将于2018年半年度报告披露期限届满后次一交易日，即2018年9月3日起停牌。 标签：长生生物  跌停 市值蒸发 停牌  数据来源：苗建信息媒体监测/舆情监测平台 http://t.cn/RFE2Hgm	2018-09-03
112870391	2018-09-03 19:37:53	1535974673000	1659706023	4274034935453884	《李克强主持召开国务院常务会议：没收长生公司所有违法所得》中国政府网8月16日消息，国务院总理李克强8月16日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司问题疫苗案件调查情况汇报并作出相关处置决定;部署以改革举措破除民间投资和民营经济发展障碍，激发经济活力和动力。大赞👍李总理等国务院领导！  http://t.cn/Rkw4a7x	2018-09-03
112872031	2018-09-03 19:49:56	1535975396000	2656274875	4273914202332984	【央视评论 | 重典治乱 坚决守住公共安全底线】这次严肃问责、重典治乱，彰显了党中央对人民群众切身利益的尽责担当。疫苗问题事关公共卫生安全的底线，事关人民群众的健康，也事关整个国家的国家安全。疫苗在生产、运输、储存使用当中的每一个环节，都容不得任何闪失、任何侥幸、任何瑕疵，容不得不作为，更容不得胡作非为。有关方面一定要构建管用的制度，同时要锻造能够尽责的队伍，二者缺一不可。http://t.cn/RkzjdmN	2018-09-03
112873023	2018-09-03 19:57:23	1535975843000	5583529724	4280254795589320	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112873116	2018-09-03 19:58:07	1535975887000	5864127167	4280254258184362	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 力挺刘总。#刘强东涉嫌性侵#	2018-09-03
112874130	2018-09-03 20:04:44	1535976284000	1778260163	4280255122146183	不要人云亦云 自己人把自己国家的企业家给搞垮 网络能成就一个人 也能毁掉一个人 别中了人的陷阱了 刘强东 捐赠 做慈善 每次紧要关头都出来发声 疫苗时间 颜色事件 哪件不跳出来的？ 凭他的金钱和地位 用的着性侵吗？ 说他玩女人 包养情人我都信 但是性侵绝对不信  拥护好我们中国企业家  先不要落井下石 人云亦云 好吗？ 等本人回复[握手] 如果是真的 肯定会有相应的处罚。如果不是 就不要冤枉人了	2018-09-03
112874220	2018-09-03 20:05:16	1535976316000	6584780516	4280256737167406	#斐讯0元购调查# 京东伙同斐讯搞0元购何时接受法律的审判？害得全国190万人因此被诈骗！共计113亿人民币损失，很多人因此家破人亡，妻离子散！为啥上海斐讯还没有接受经侦的调查？恳请党中央过问此事！像处理假疫苗那样对待联币金融案！@胡锡进  @美国驻华大使馆  @陈士渠  @紫光阁  @CCTV焦点访谈  @CCTV4我有问题问总理  @光明日报 http://t.cn/RFmlURe	2018-09-03
112875557	2018-09-03 20:14:23	1535976863000	2093730197	4280259098476312	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112875569	2018-09-03 20:14:27	1535976867000	6383692795	4280258628659398	【ST长生：无法在法定期限披露半年报 明起停牌】ST长生9月2日晚公告，公司原定于8月31日披露2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。公司股票自9月3日起停牌。若公司在停牌后两个月内，仍无法披露半年报，则公司股票将自11月5日起复牌，同时将被实施退市风险警示。公司将争取11月5日前完成定期报告披露工作，但存在最终无法披露的可能。 http://t.cn/8kxwJ0w	2018-09-03
112876900	2018-09-03 20:23:56	1535977436000	2615241220	4280261263054165	墙倒众人推，你们怎么还特么是这尿性！疫苗事件的时候，刘站出来发声了，你们难道忘了？或许就是这次发声，或者叫做赌博吧，为刘近几天这事做了一个铺垫。可能刘历史差了点吧！古往今来，甭管你个人多强大，只要你站在利益集团的对立面，那你基本就宣告失败了！所以，也别强求公众人物们为你发声了，大伙都是人，都需要自保，也都是自私的！你需要做的就是时常记得把脑子带出门！	2018-09-03
112879111	2018-09-03 20:38:44	1535978324000	6313090346	4280265645603518	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112879440	2018-09-03 20:40:44	1535978444000	3983777446	4280264115340949	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 7、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 http://t.cn/Ryhaa6H	2018-09-03
112879625	2018-09-03 20:41:41	1535978501000	1685916114	4280261527602944	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112880634	2018-09-03 20:48:02	1535978882000	2790741815	4280267030179657	[思考][思考][思考]京东方面表示，刘强东已经回国。  ​（刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 ）	2018-09-03
112881989	2018-09-03 20:57:16	1535979436000	6329968864	4280265259705213	刘强东没有说谎  恩爱、美满，这些只适合端起酒杯说说的吉利话，用在眼前的这对夫妻身上，不会让人觉得有一丝不妥。 不过只需往前倒退70天，此刻正戴着电子脚镣，在澳洲的出租屋里面对妻女的高云翔，也曾拥有这样形容词的人生。 身在夏日炎炎买菜秀恩爱，大强子的心里是惦念着澳洲的。 别误会，他不是惦念高云翔，而是自己两年前在那儿搞过一次大趴体，有中国富豪在趴体上认识了一位女模特并性侵了对方。 案子正在审理，大强子向法院递交了个申请，说“你们审你们的，就不要公开我的身份了嘛”，但澳大利亚刑事上诉法院(Court of Criminal Appeal)拒绝了他的这项请求。 虽然事儿没遮盖住，但这并不影响大强子在国内的声望。毕竟七月流火流血，他忙着为疫苗问题喊话。在这样的良心企业家形象面前，谁在意两年前发生在他的大趴体上的故事。	2018-09-03
112883162	2018-09-03 21:04:28	1535979868000	5577253004	4280266949698989	江西省吉安市万安县所有学校的学生伙食和营养午餐都被珍百味餐饮承包，全万安县学校小，中，高孩子开学吃的菜都是发霉的菜，肉都是臭的，刚刚开学，孩子都恶吐，黑心承包者就是这样对待万安全县各乡的小学，中学，高中的孩子们，可怜了我们这些年少，单纯的孩子们，我们的每一个孩子都是国家的未来，吃了这种食物，不就在慢性恶杀国家的未来吗？假疫苗刚过，又出现毒食品，这样的餐饮企业应该受到严厉惩罚，为了自己的孩子尽一份力，请善良的家乡人，积极转发。警方已经进入调查。#江西法制网# http://t.cn/RxDXuOt http://t.cn/RFmeSAJ	2018-09-03
112883350	2018-09-03 21:05:21	1535979921000	5312228022	4265692750950400	【40万支问题疫苗销往重庆河北 武汉生物尚未回应】7月23日下午，公安机关已对长春长生生产冻干人用狂犬病疫苗涉嫌违法立案调查。而武汉生物制品研究所有限责任公司曾生产不合格百白破疫苗400520支，分别销往重庆河北。2018年5月29日，武汉生物已被行政处罚，处以没收违法所得、罚款。记者多次致电武汉生物，咨询涉案百白破疫苗及行政处罚相关问题，未获有效回应。http://t.cn/RehtUr7	2018-09-03
112885348	2018-09-03 21:16:32	1535980592000	5784437490	4280275158815885	这明摆着就是一桩政治阴谋 ！ 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 7、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112886984	2018-09-03 21:26:56	1535981216000	5022657483	4280277452345359	#刘强东回国#关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。支持东哥不为别的就因为他有爷们气概 7、假疫苗事件他敢于发声，就该挺他，跟何况那些是子虚乌有的事。#京东加油#	2018-09-03
112887109	2018-09-03 21:27:54	1535981274000	2790741815	4280276815010593	[思考][思考][思考]京东方面表示，刘强东已经回国。  ​（刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为让我记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 ）	2018-09-03
112887365	2018-09-03 21:29:30	1535981370000	1941523845	4280277724844231	自如致癌出租屋，长春长生问题疫苗，滴滴顺丰车女孩遇害，最近发生了太多事，感觉尔等韭菜屁民的渺小无力。  转而自省生活，想起每每要给儿子买个啥，老公都像要写篇学术论文一样，先找国标，再询问卖家索要检验报告，我总觉得他事事儿的，翻了数次白眼，甚至觉得是在糟蹋钱。  相形见绌，自觉不如老公严谨负责。今天给自己立个规矩：吃、用采买放权老公，我专注监工。  哦耶[ok]	2018-09-03
112887489	2018-09-03 21:30:16	1535981416000	5368270727	4280278467340886	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112887901	2018-09-03 21:32:56	1535981576000	5618846367	4280279121850798	西虹市首富 有感 在当下的社会，为了金钱放弃人性，是很多人乃至很多“社会精英”的选择，我记忆深刻的一个现象级的句子，能说明这一点： “良心是什么？能当饭吃吗？” “善良有什么用？能换到钱吗？” “我宁愿在宝马车里哭，也不在自行车尾笑！” “我骗人怎么了？不是这些被骗的人贪婪，我怎么骗得到？那是他应得的！” 。。。。。。 很多很多的句子，流传的很广，我感觉很难受，每次听到这些。 人现实，是应该的，毕竟都不是圣人，自私是本性，但是，自私不是让自己放弃人性。 为了钱，有些人可以卖假药、卖假疫为了钱，有些人可以卖假药、卖假疫苗、搞假金融、骗连字都不认识的老奶奶。 这些钱是来得快，容易。但是，那些钱，你拿得安心吗？	2018-09-03
112889865	2018-09-03 21:44:43	1535982283000	2692518133	4280282250672225	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112890200	2018-09-03 21:46:36	1535982396000	3275978791	4280278849277532	从前我就对刘强东有特别的好感，可能是他接地气的民族企业家气质吸引了我。我觉得他很踏实，做实事，物流这么重资产的项目也是有魄力去实施。 出了这样的事情，先不说是不是仙人跳，抛开他本人，从京东这么大的企业方面来看，他只要保证企业盈利和社会责任感就可以了。京东有多大不用多说，社会责任感有心的人会发现刘强东一直做的都不差，包括疫苗事件第一时间跳出来说话 这件事，放美国，可能都不一定会掀起什么风浪，毕竟是0元保释，远远没有判刑 可是在我们这样一个奇葩的国度，公众人物=社会道德标杆，而且大量的互联网渔民，就不得不堤防有些人的别有用心了，被人当枪使，活生生的亲手毁灭“我们的🇨🇳梦”	2018-09-03
112892246	2018-09-03 21:57:52	1535983072000	6090802454	4280284059304352	【退市倒计时！半年报没披露,ST长生今起停牌！】@递爱心  9月3日，ST长生发布警示，长生生物科技股份有限公司（以下简称“公司”） 原定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告，全资子公司长春长生生物科技有限责任公司（以下简称“长春长生”）由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告。@递爱心  根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定，公司股票自2018年9月3日起停牌。http://t.cn/RFu0fwG	2018-09-03
112892947	2018-09-03 22:01:57	1535983317000	3293347824	4280284406703808	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我认同的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 7、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。支持以上！转！ http://t.cn/z8qDtuX	2018-09-03
112892950	2018-09-03 22:01:57	1535983317000	2732052794	4280284302722525	我们选择相信你一一宿迁人民的骄傲刘强东 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 http://t.cn/R2dyO1S	2018-09-03
112893198	2018-09-03 22:03:20	1535983400000	6420425942	4280286864502581	最好最安全的产品食品，首先要给中国国内的人民群众使用食用。长期以来，产品安全食品安全问题并没有从根本上得到解决。最近的疫苗事件，最近的装修甲醛事件，几年前的奶粉事件，每年的315曝光，都说明什么问题？把最好的产品食品出口国外，国内人民群众享受不到，每年还要为食品安全产品安全问题焦虑担心，我们有何脸谈国际合作国际贸易？	2018-09-03
112895097	2018-09-03 22:12:37	1535983957000	5528576772	4280288709878816	新梗奶茶还是大杯的好我笑了半个小时，听着超悲情的郑欣宜都止不住，大佬刘感觉挺正派的呀，是真的被人搞了还是知人知面不知心，不至于吧，有前车之鉴大佬心里应该有点逼数捅出篓子京东可不止一点儿动荡啊，还有之前假疫苗大佬刘可是发声力挺来着啊，这瓜感觉可以吃一阵诶，感觉自己就跟个时事评论员一样爱逼逼叨[doge]	2018-09-03
112895603	2018-09-03 22:15:21	1535984121000	3085803315	4280288806670058	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 http://t.cn/RyhaXvO	2018-09-03
112895947	2018-09-03 22:17:14	1535984234000	1642088277	4264269720198286	【狂犬病疫苗生产记录造假、百白破疫苗质量不合格、长春长生还承担了四价流感疫苗研制任务】因狂犬病疫苗记录造假而被国家药监局调查的长春长生，其生产的儿童百白破疫苗也被药监局指出质量不合格。而去年秋冬季节我国很多地方出现流感大面积流行，当时我国决心研制新型的流感疫苗，将已有的三价疫苗升级为四价疫苗，长春长生承担了这一重任。如今长春长生的四价流感疫苗已经上市，其质量是否也受到了生产记录造假的影响，理应进行重点评估，若发现质量问题，则应迅速组织生产，在今年秋冬季来临之前确保市场上有足够的合格四价流感疫苗，不能允许预防传染病的相关战略，毁在一家企业的手上。@新京报 http://t.cn/RgHHnsY	2018-09-03
112896141	2018-09-03 22:18:07	1535984287000	5400691567	4280290609857174	#刘强东# 希望国人停止内斗，团结一致！[拳头][拳头] 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，希望国人一致对外： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112898397	2018-09-03 22:29:57	1535984997000	2639331895	4280292804090988	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 http://t.cn/R2WJOIP	2018-09-03
112898601	2018-09-03 22:30:57	1535985057000	2185809854	4280291214686488	是陷害？ 还是阴谋？   那么有钱什么样的女的睡不到？非要在到访期间去强迫？脑子有屎？  疫苗事件唯一一个企业家站出来说话  个人觉得还是非常正义的企业家。 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112899627	2018-09-03 22:35:25	1535985325000	1255595687	4280290744367173	【关灯吃面，面宽油大辣眼睛，万念俱灰独凄然】“关灯吃面”为中国股市专用词，用以表达国股民群体被股灾反复折磨之内心痛苦与绝望。        这条短语最早来源于2011年12月15日股吧上的一条发帖，而发帖的原因则是著名的重庆啤酒黑天鹅事件——2011年12月7日，上市公司重庆啤酒（股票代码：600132）发布一则公告，宣布公司投巨资参与研制十三年的乙肝疫苗经临床实验评估为无显著疗效，疗效仅比“安慰剂”高1-2个百分点。公告一经发出，股价应声而落，连续9个“一”字跌停，股价从80元跌至20元，200多亿元市值瞬间蒸发。而这篇股吧发帖正是发表于第6个“一”字跌停的晚上。   2011年12月7日，重庆啤酒黑天鹅事件爆发，引发连续跌停，股价大幅下挫。12月15日，在重庆啤酒经历了连续第6个“一”字跌停的晚上，一名东方财富网股吧网友在重庆啤酒吧发表了一篇题为《一边吃，一边哭》的帖子，帖子内容很简单，只有简短的一句话——今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水滴落在碗里，没有开灯。      这位股民没有一句埋怨、一声咒骂、一字悲愤、一语伤痛，但他那悲哀至于麻木、灵魂与肉体备受煎熬的状态却被短短一句话淋漓地刻画出来。“没有开灯”，正是精神深创之后人生欲望极度萎缩的疲惫之态的真实写照，可谓点睛之笔。    帖子发出后，迅速在股民、网友中引起共鸣。自此，“关灯吃面”一词被广泛引用，并逐渐引申成为我国股民群体内心痛苦的特有表达方式。 http://t.cn/RFt7eMU	2018-09-03
112899711	2018-09-03 22:35:55	1535985355000	2803301701	4265255145941938	【吉林省纪委监委启动对长春长生生物疫苗案件腐败问题调查追责】吉林省纪委监委要求对疫苗事件涉及到的责任者依纪依法，依照工作职能坚决查处，严肃追责。 目前，省纪委监委已采取三项措施抓紧工作：一是对反映长春长生生物科技股份有限公司及其主要负责人的问题线索和信访举报进行梳理和调度。二是责成驻省食药监局纪检组、长春市纪委监委在查清事实基础上，厘清责任，对省市食药监部门相关责任人失职渎职问题，依纪依法严肃查处问责。三是成立责任追究工作组，对长春长生生物科技股份有限公司改制、生产、经营过程中可能存在的腐败问题进行调查追责。	2018-09-03
112901843	2018-09-03 22:47:49	1535986069000	1052625380	4280295882274825	就吉林长春长生生物科技有限责任公司总经理兼董事长高俊芳在疫苗制假售假一案中，关于高俊芳的刑事责任问题，究竟如何追究，我想绝对不能用“死刑”与否来草率的下定论，要以事实为准绳，以法律为依据。如果能够证明这些犯罪行为不是高俊芳批准所为，她也并不之情，而是下面总工程师或者生产车间为之，那么，高俊芳本人没有参与制假售假的直接证据，她只是领导失察，应该负玩忽职守罪，根据罪责量刑定罪。 http://t.cn/RDoUYH8	2018-09-03
112903622	2018-09-03 22:56:31	1535986591000	1974576991	4265256823302275	【吉林省纪委监委启动对长春长生生物疫苗案件腐败问题调查追责】吉林省纪委监委要求对疫苗事件涉及到的责任者依纪依法，依照工作职能坚决查处，严肃追责。目前，省纪委监委已采取三项措施抓紧工作：一是对反映长春长生生物科技股份有限公司及其主要负责人的问题线索和信访举报进行梳理和调度。二是责成驻省食药监局纪检组、长春市纪委监委在查清事实基础上，厘清责任，对省市食药监部门相关责任人失职渎职问题，依纪依法严肃查处问责。三是成立责任追究工作组，对长春长生生物科技股份有限公司改制、生产、经营过程中可能存在的腐败问题进行调查追责。@人民日报	2018-09-03
112904798	2018-09-03 23:02:17	1535986937000	2649346892	4280301708555214	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112905943	2018-09-03 23:07:47	1535987267000	2656274875	4264731869031150	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。	2018-09-03
112909204	2018-09-03 23:22:51	1535988171000	1756855687	4280306041114878	说说刘强东吧，吃了几天瓜，不说几句过不去。 如果刘强东不涉及真正的强奸而只是被仙人跳敲诈勒索钱财，老罗是支持他的，哪怕是他有可能真的是PC了。 为什么支持他？ 原因很简单，PC是私德，私德有亏那是刘强东自己的事情，毕竟，他没有妨碍别人。 还有一个原因，当初疫苗事件，刘强东是第一批站出来发声的大佬，就冲这个，也该支持一下。 最后，老罗的支持不支持其实一点都不重要，就和无数吃瓜群众一样，对刘强东毫无影响，说出来，只是表达自己的意见而已，也算是见证了这次事件。 说出来估计会被无数人喷，喷吧，无所谓。 http://t.cn/R08OWWm	2018-09-03
112910127	2018-09-03 23:27:04	1535988424000	6372053533	4280307999542361	.刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 .	2018-09-03
112910718	2018-09-03 23:30:01	1535988601000	2553193417	4280302622842387	我的马鸭！我今天才知道，我们这个十八线小城市，居然也要有学区房才能上学了…没有学区房，想花钱上都不可以。想我小时候通过考试就上了我们这里最好的小学和初中，高中找找关系就进了实验班。现在的年轻人压力可太大了，要为房子车子孩子发愁，生了孩子还要为毒奶粉假疫苗黑心保姆担忧，孩子到年龄又要为能不能上学排上号犯愁，更要为孩子安全忧心，什么猥亵、性侵、校园暴力……天啦噜！还是单身最好了，更不生孩子，让其他韭菜生去吧。[并不简单]	2018-09-03
112910732	2018-09-03 23:30:07	1535988607000	5486299813	4280307114357137	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-03
112911331	2018-09-03 23:33:21	1535988801000	1629268447	4280303138181829	我这个人做事其实还是挺效率的，虽然是个伪佛系，但做事不拖沓，也没有懒癌什么的。 然后，今天被催稿了。 毕竟已经拖了半个多月了，如果不是亲儿子用的，我可能还会再拖半个月也说不定。 啊！还有件事，刘强东先生以身作则，身先士卒，翻动国内媒体风起云涌，一举让之前震惊全国的假疫苗事件彻底翻篇！	2018-09-03
112912089	2018-09-03 23:37:55	1535989075000	1280981624	4264870268399033	以前别人咨询我孩子疫苗打国产的还是打进口的，我一般都说，国产进口质量差的不多，不差钱就打进口，提纯工艺好一些，副反应少一些，但免疫效果跟国产疫苗差不多，因为只要按照工艺流程和规 标准来肯定差不多…我们豆豆都打国产的…现在回想起来，要是她们中有人因此打了无效的国产疫苗，我真的是心如刀割啊…[允悲]  对于最近出现的疫苗风波，很多人都陷入了恐慌，甚至不敢去打疫苗[允悲]其实，无效疫苗只是接种后不出现抗体，暂时没有别的危害。如果可以查抗体，查了后的确没有抗体，可以补种加强针。  打了疫苗后有没有出现抗体，还有抗体持续多久，除了跟疫苗质量有关，跟接种个体的机体免疫反应也有关。例如，全班同学统一接种某疫苗，有人产生抗体，也有人没产生抗体，就是因为个体免疫反应不同。所以，如果有人接种了疫苗没有出现抗体，也不一定就是疫苗的问题。  也有不少人，说以后再也不打国产疫苗、只打进口疫苗。不过，在国内打进口的疫苗，也不是100%安全。因为不少进口疫苗是在国内分装的，冷链运输和贮存也都有可能存在问题。之前也有爆料进口疫苗的质量问题，比如2017年底，巴斯德公司的进口五联疫苗有8批不合格未准上市。巴斯德公司犯的错误和这次长春长生类似，更改了辅料的供应商而没有报备，并实际导致了疫苗效价不合格报废。目前国内五联疫苗严重断档，就是此次事件引起的。后果持续到现在。所以，进口疫苗不一定就安全…  国产疫苗、进口疫苗都可能出现质量问题，所幸总理昨天深夜给了指示，要求彻查。疫苗质量只能交给政府监管部门，咱们老百姓也管控不了…但是，提高免疫力、减少接种副反应咱们是能做的。打疫苗时，如果有感冒、发烧、拉肚子、肺炎、过敏等生病或孩子精神状态不好等任何状况，以及有任何接种禁忌症，打疫苗的事情都可以缓一缓，等孩子状态好了再打！而且，打了疫苗一定要按要求办，比如现场观察30分钟以上、当天回去好好观察、多喂水、多休息、有不适及时就医。提高抵抗力和身体素质是咱们唯一能做的！  目测疫苗事件会促使海外接种业务和移民机构火热一阵子。暂时不评价海外接种和移民的必要性和可能性，对普通人来说，比如我，能做的就是积极锻炼身体、好好休息、加强营养、增强抵抗力…抵抗力好，第一，接种疫苗不容易出现并发症，第二，接种疫苗后更容易出现抗体，第三，万一没接种上、没有抗体，咱也不容易传染上…	2018-09-03
112913954	2018-09-03 23:46:42	1535989602000	5087996613	4280311829277695	#京东#  我瞎yy一下，不久前假疫苗案爆出的时候，强东老总是极少数在微博上发声抨击的大佬之一。想想崔永元之前因反对转基因食品被各个财团威逼利诱、死亡威胁，所以刘强东此次会不会是被那些假疫苗利益集团做局了呢？[思考]会不会假疫苗利益链中，还有境外势力呢？[思考]  我的脑洞挺大，但仔细想想，似乎也有点可能性？	2018-09-03
112914128	2018-09-03 23:47:31	1535989651000	3025949823	4280313112782695	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 然而[吃瓜][吃瓜]价格没谈好不能怪刘强东，只能怪世界尚未统一，我们中华民族的优良传统没有在世界范围内扩散	2018-09-03
112914307	2018-09-03 23:48:16	1535989696000	6148735949	4280312635316589	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-03
112916098	2018-09-03 23:57:29	1535990249000	1933355707	4280315578797059	我推荐了@科技小秘书 提出的问题"刘强东被捕照片刷屏，你怎么看待#刘强东涉嫌性侵#事件？"，#刘强东涉嫌性侵#被拘捕。警方：他目前不得离开美国。明尼苏达州亨内平郡警署证实，刘...，已有@震长 @祥子 @老谭电商 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场；2、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ http://t.cn/RF8YlQo	2018-09-03
112916104	2018-09-03 23:57:29	1535990249000	6382084135	4280314031249380	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 http://t.cn/R2dyPCT	2018-09-03
112919461	2018-09-04 00:08:11	1535990891000	5926355126	4279802490439267	高等股民学校招生全国统一考试  单选（共10题，每题10分，满分100分）  1.股评文章“4000点才是A股牛市的开端”曾在下面哪家媒体首发？  A. 新华网          B. 人民网 C. 金融界          D. 洋葱新闻  正确答案：B 答案解析：2015年04月21日13:44，人民网-股票频道 发表题为《4000点才是A股牛市的开端》的评论文章，称“这轮牛市有别于2007年的市场行情，背后的原因是中国发展战略的宏观支撑以及经济改革的内在动力。”  2. 截止目前，中国股市最高点是多少？  A. 6124点 B. 5178点 C. 8000点 D. 10000点  正确答案：A 答案解析：2007年10月16日，沪指创下6124点的历史峰值。  3. 股市“关灯吃面”的典故出自哪里？  A. 重庆啤酒研发乙肝疫苗事件    B. 獐子岛扇贝消失又重返之谜 C. 紫砂狂魔中超电缆           D. 满仓中石油  正确答案：A 答案解析：2011年12月7日，重庆啤酒黑天鹅事件爆发，在经历了连续第6个“一”字跌停的晚上，一名网友在重庆啤酒股吧发表了一篇题为《一边吃，一边哭》的帖子，帖子内容很简单，只有简短的一句话——今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水滴落在碗里，没有开灯。  4. 2016年1月7日，券商分析师小明几点下班？  A. 17:30          B. 15：00 C. 10:00          D. 22:00  正确答案：C 答案解析：2016年1月7日，A股遭遇史上第二次两度熔断，早盘沪深300指数相继触发两级熔断阈值，A股开盘不足半个小时就提前结束全天交易。券商分析师小明上午十点就下班了，回家后发现隔壁老王在家里，老婆神情尴尬的说，老王只是过来借一碗辣辣酱面...  5. 下列（  ）不属于网红李大霄提出的股市概念？  A. 地球顶          B. 钻石底 C. 婴儿底          D. 黄金坑  正确答案：D 答案解析：李大霄曾因“地球顶”、“钻石底”、“婴儿底”等股市概念走红，人称“财经界第一网红”。也因“钻石底”和“婴儿底”其后被频繁击穿，备受争议。  6. 中国股市的参与者众多，哪一类最不容易赚到钱？  A. 国家队          B. 散户 C. 主力             D. 机构   正确答案：B 答案解析：这是一道送分题。  7. 2015年，中国股市的妖股之王是哪只股票？  A. 暴风科技          B. 梅雁吉祥  C. 特力A              D. 全通教育  正确答案：C 答案解析：特力A被市场称为妖股之王，从7月9日9.98元开始，股价最高达108元，实现波浪式上涨区间最大涨幅为982%，第一波行情的发起者和操纵者遭到证监会13亿的天价罚单，不过后期却引来大量敢死队游资参与，从9月14日开始到10月29日，股价出现涨停or跌停or停盘的走势模式，19个涨停，4个跌停；在这个大行情过程中也造就了华泰证券厦门厦禾路等知名度。  8. 过去一年，电视荧屏出现了许多对股民“不友好”的作品，深深伤害了散户的心。这其中，首推（）  A. 花千骨             B. 云中歌 C. 满仓进城          D. 碟中谍5   正确答案：A 答案解析：《花千骨》6月9日首播，当日上证指数收盘5113点，之后市场一路向下。特别是8月24日，《花千骨》被肆意从50集拉长到58集后，引发了新一轮的暴跌，上证指数两天暴跌了16%，最低来到2850点。在该剧播出期间，A股先后经历了千股跌停、千股涨停、千股停牌、千股复牌、千股跌停到涨停，千股涨停到跌停！《花千骨》史称“滑千股”。  9. 目前处于本轮股灾的那个阶段？  A. 股灾1.0          B. 股灾2.0 C. 股灾3.0          D. 股灾3S   正确答案：D 答案解析：这题用排除法。如果说股灾1.0、2.0、3.0让投资者心有余悸的话，本轮的下跌显然不能用股灾4.0来形容，因为市场并没有出现千股跌停，沪指单日跌幅也没有超过3％的交易日，但这一个半月投资者依然过的比较煎熬，那就暂且以股灾3S来记录这段震荡的岁月吧。  10. 中国股民有什么共同特点？  A. 勤劳          B. 正直 C. 勇敢          D. 亏钱  正确答案：D 答案解析：如果上天再给你一次机会，你还炒股么？	2018-09-04
112920329	2018-09-04 00:10:51	1535991051000	2418123814	4280318658338097	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
112920842	2018-09-04 00:12:16	1535991136000	3542792202	4280319261448935	刘强东的事很可能就出在他的“耿直”上，这种桀骜不驯的性格往往不容易被海外势力所收买，也容易得罪人（比如疫苗事件），而且他的社会主义意识尤为强烈，这是大大小小的圈子所不能容忍的！ 圈子往往物以类聚人以群分，光有能力不够，还要有共同的价值观，而且后者会更占权重。 东祖籍湖南，依然保留湖南人犟驴的性格，犟驴性格其实是一种可贵的品质，但往往为现实社会所不容！ 任总和东哥都是好样的，是正能量的楷模和民族精神的折射，希望你们能够走得更远🙏	2018-09-04
112929311	2018-09-04 00:35:23	1535992523000	5933049028	4280324102004254	现代社会的新闻舆论能同时监督政府、总统、官员、企业、资本、自身与所有可能越界的权力与违法的行为。舆论监督像一道咒语一样全天候无死角自动运转。前现代的舆论喇叭声里，贴着许可证的民办舆论一次却只能监督一件事，十亿人目不转睛，今天盯着毒疫苗，明天调查摸没摸女人大腿，广阔的天地一片漆黑。 ​	2018-09-04
112931070	2018-09-04 00:40:16	1535992816000	3229476653	4264715083363757	天道好轮回，“疫苗”出现问题，牵动了多少人的心！追责、彻查、严惩似乎是现在人们都在讨论的，可想而知事件背后复杂的利益链是你我不敢去想的，前天奶粉出现问题，今天疫苗出现问题，后天食品出现问题，房子出现问题，学校出现问题，问题发生了，我们第一时间声讨追责又或者借题发挥制造谣言，人到底怎么了？心出问题了，法律能治吗？人们缺少的是对因果承负的认知，缺少了对天道神明的敬畏，缺少了轮回天堂地狱的信仰。我们一心要打倒的迷信却是唯一治疗心病的良药。《太上感应篇》夫心起于善，善虽未为，而吉神已随之。或心起于恶，恶虽未为，而凶神已随之。又说：“算减则贫耗。多逢忧患。人皆恶之。刑祸随之”当人们无所畏惧之时，人间将成为地狱。#国家药监局通报问题疫苗案#	2018-09-04
112931620	2018-09-04 00:41:41	1535992901000	1817728471	4280326786224459	#珠海爆料#珠海唐家华发蔚蓝堡和绿景后湾十字路口发生毒狗事件，大白天，大街上，毒针射死，直接拉电动车拖走，前后不到两分钟。这是珠海，这是白天，这里有好多老人锻炼，孩子玩耍，这种行为太恐怖。我养了两年的狗，已经绝育，全部疫苗，就成了你口中的一块肉。。。人渣，我一定要查到你！ http://t.cn/RF3kNIs	2018-09-04
112935156	2018-09-04 00:51:50	1535993510000	3719420193	4280327210049388	必须得为刘强东说一句话，记得当初假疫苗事件爆发时，刘强东可以是说是唯一一个站在老百姓的角度，质疑政府的超级大佬。当时我觉得，以后刘绝对会出事，有些人，不是超级富豪能惹的起的，这次刘被人告性侵的事，告的属于最轻级别的性侵，例如拍了一下女生的屁股，或者没经女生同意，强行拥抱她。我也不拐弯抹角的说，如果当时是很正常的礼仪性的拥抱，女方突然推开刘，骂刘性侵，警察都一样要抓刘去调查。至于说刘被仙人跳，嫖娼，有点脑子的都知道，绝对不可能，刘这种级别的，不可能随便嫖。。。就算要找野花，也只会找那种很有影响力的大明星，因为这种事情见不得光，女方想害刘，自己也得曝光完蛋。刘要是随便找个女的就睡，，，那等于把命交给一个小脸色身上，别人随时都能弄臭他，你们觉得刘会给别人这个机会来整他吗？如果他能笨到这样，也就成不了超级富豪了。。。只有一种可能，被诬陷。。。 #探出小脑袋#	2018-09-04
112937379	2018-09-04 00:57:19	1535993839000	6027911752	4279135125400624	【消费为什么会下降？是消费能力不行？还是消费意愿不足？】  “一是不安全”。食品、药品、工业产品、各种各样的农副产品，不时披露出来的有毒有害事件令人震惊，让大家普遍感觉消费不安全。  “二是服务的质量很低劣”。就像旅游环境一样，不如境外。不论在云南，还是在黑龙江发生的旅游恶性事件，也包括最近的滴滴司机杀人事件，都进一步损害了我们的消费环境。  “三是监管不严，监管部门失职”。比如这次长春疫苗事件，处理那么多省部级干部，大家拍手称快，这都是人命关天的事情。如果不改变现在的消费环境，不仅民生的需求没有办法得到满足，更重要的是消费潜力不可能上升，而且还会进一步下或转向境外。  就像出国不是为了看风景，主要是为了购物，因此应该把消费环境摆在经济发展的优先位置，才能保持消费的稳步増长。消费稳步增长，既改善民生，又促进经济增长，还能增加就业，这是一举多得的事，现在是下的功夫还不够，应当引起高度重视。  消费为什么会低？这里面很重要的一个原因就是住房问题。房贷占60%以上，房价高到什么程度？如此高的房价，居民就不敢消费。	2018-09-04
112938738	2018-09-04 01:00:13	1535994013000	2861969580	4279930923855369	网络营销的好消息！针对电子商务经营者的售假行为，草案规定：电子商务平台经营者，对平台内经营者侵害消费者合法权益未采取必要措施，或对平台内经营者未尽到资质资格审核义务，或对消费者未尽到安全保障义务，情节严重的责令停业整顿，并最高罚款200万元。……是不是好消息？最高只能罚你到200万，就是你卖长春长生假疫苗赚了5000万，被逮着也只能罚你200万！所以大家懂得……对售假的网商，普大喜奔吧？	2018-09-04
112938843	2018-09-04 01:00:25	1535994025000	1837171940	4280329197621097	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
112939036	2018-09-04 01:00:47	1535994047000	3771643082	4279921766946027	延边林管局召开全州林业系统干部作风大整顿活动动员大会 8月31日，延边林管局、长白山森工集团召开全州林业系统干部作风大整顿活动动员大会。认真贯彻落实2018年8月16日习近平总书记重要讲话和中央政治局常委会议及省州领导干部大会精神，深刻汲取“长春长生公司问题疫苗案件”教训，按照州委统一部署，对全州林业系统干部作风大整顿活动进行动员部署。http://t.cn/RFTIX4Z	2018-09-04
112940283	2018-09-04 01:03:30	1535994210000	2727432254	4280309140429388	很奇怪了，明明是否生育应该是8102年的每个不管是已婚或者未婚女性自己的权利，愿意的人就生啊…不愿意的就不生啊…为什么非要每个人都生两个孩子呢？？不生还要交罚款？生了除了压力变大…人变丑变胖变老没有一点好处吧…别和我说拥有一个可爱的孩子…什么爱情的结晶…什么自然界的选择，在这个不安全的社会你把他生下来幸运的话她一生平安，不幸的话…小时候他可能会被注射假疫苗、上红黄蓝幼儿园、遇到暴力丑陋的老师…她是个女孩的话更危险了…你自己都不一定在这个操蛋的地方好好的安全的过日子还保护孩子？？我自己瞎几把过完这辈子都算幸运的了好吗？历史的倒车哐次哐次哐次的开了三四年了吧…我希望能攒够钱买张飞走的机票…	2018-09-04
112940786	2018-09-04 01:04:43	1535994283000	5645756008	4279874955026879	【医药行业周报（8.27-9.2）中报行业增长分化加剧，聚焦创新和消费主线】   投资要点  行情回顾：上周医药生物指数下跌0.8%，跑输沪深300指数1.1个百分点，申万医药三级子行业中，除医疗服务外所有行业均表现为下跌趋势，其中医疗服务涨幅最大为0.3%，化学原料药跌幅最大为-4.2%。 行业政策：1）国务院办公厅印发《深化医药卫生体制改革2018年下半年重点工作任务》，以人民健康为中心，推动医改向纵深发展。《工作任务》围绕5项基本医疗卫生制度，坚持医疗、医保、医药三医联动，突出体现了在新形势、新挑战下改革的创新思路，有助于推动医改向精细化、制度化发展。2）2018年全国医改工作电视电话会议在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理作出重要批示。会议提出：加快抗癌药降价、国家药品集中采购试点、完善基本药物制度以及强化监管等工作，挤压药价水分，确保质量安全。推进医疗服务价格、财政投入、薪酬制度等改革，加强医院管理和绩效考核，调动医务人员积极性。改革医保支付方式，强化基本医保、大病保险、医疗救助综合保障，防止因病致贫返贫。优化医疗资源配置，推进区域医疗中心、专科联盟建设，完善全科医生、家庭医生等基层人才激励机制，促进互联网+医疗健康和社会办医发展，为人民群众提供优质高效的健康服务。  投资策略：对于通过一致性评价的产品，国家层面将选择北京、上海、天津等11个城市作为试点实行带量采购，按照这11个试点地区所有公立医院各机构年度药品总用量的60%~70%估算采购总量；江西等多省提出同一个产品有大于3家以上通过一致性评价，没通过的停止销售。我们认为：通过一致性评价品种有利于实现进口替代及供给侧改革；但带量采购后降价为大概率，重点推荐0到1的通过一致性评价的产品。对于1类肿瘤创新药，非2017年国家重点谈判的39个产品，年内降价很可能落地，但由于外资原研药更贵，对国内仿制药影响较小。我们认为：从中报化药制剂业绩看，行业分化更加显著；行业龙头效应明显，近期龙头白马调整较多，19年估值切换后相对比较具有吸引力、低位时配置龙头最佳机遇。选股思路如下：1）创新药引领医药行业未来，重点推荐恒瑞医药（600276）、科伦药业（002422） 、泰格医药（300347）、药明康德（603259）等；2）高端制药业享受一致性评价红利，重点推荐华东医药（000963）、乐普医疗（300003）等；3）生长激素持续高增长，重点推荐长春高新（000661） 、安科生物（300009）；4）战略看多品牌中药 ，重点推荐片仔癀（600436）、广誉远（600771）等；5）看好高端品牌、连锁医疗服务，重点推荐爱尔眼科（300015）、美年健康（002044）等；6）有条件看多疫苗，重点推荐智飞生物（300122）等；7）药房领域，重点推荐益丰药房（603939）、老百姓（603883）等。8）国内按摩器具有巨大爆发潜力，重点推荐奥佳华（002614）等。	2018-09-04
112943324	2018-09-04 01:10:36	1535994636000	1639634435	4279909478115714	【医药行业周报（8.27-9.2）中报行业增长分化加剧，聚焦创新和消费主线】   投资要点  行情回顾：上周医药生物指数下跌0.8%，跑输沪深300指数1.1个百分点，申万医药三级子行业中，除医疗服务外所有行业均表现为下跌趋势，其中医疗服务涨幅最大为0.3%，化学原料药跌幅最大为-4.2%。 行业政策：1）国务院办公厅印发《深化医药卫生体制改革2018年下半年重点工作任务》，以人民健康为中心，推动医改向纵深发展。《工作任务》围绕5项基本医疗卫生制度，坚持医疗、医保、医药三医联动，突出体现了在新形势、新挑战下改革的创新思路，有助于推动医改向精细化、制度化发展。2）2018年全国医改工作电视电话会议在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理作出重要批示。会议提出：加快抗癌药降价、国家药品集中采购试点、完善基本药物制度以及强化监管等工作，挤压药价水分，确保质量安全。推进医疗服务价格、财政投入、薪酬制度等改革，加强医院管理和绩效考核，调动医务人员积极性。改革医保支付方式，强化基本医保、大病保险、医疗救助综合保障，防止因病致贫返贫。优化医疗资源配置，推进区域医疗中心、专科联盟建设，完善全科医生、家庭医生等基层人才激励机制，促进互联网+医疗健康和社会办医发展，为人民群众提供优质高效的健康服务。  投资策略：对于通过一致性评价的产品，国家层面将选择北京、上海、天津等11个城市作为试点实行带量采购，按照这11个试点地区所有公立医院各机构年度药品总用量的60%~70%估算采购总量；江西等多省提出同一个产品有大于3家以上通过一致性评价，没通过的停止销售。我们认为：通过一致性评价品种有利于实现进口替代及供给侧改革；但带量采购后降价为大概率，重点推荐0到1的通过一致性评价的产品。对于1类肿瘤创新药，非2017年国家重点谈判的39个产品，年内降价很可能落地，但由于外资原研药更贵，对国内仿制药影响较小。我们认为：从中报化药制剂业绩看，行业分化更加显著；行业龙头效应明显，近期龙头白马调整较多，19年估值切换后相对比较具有吸引力、低位时配置龙头最佳机遇。选股思路如下：1）创新药引领医药行业未来，重点推荐恒瑞医药（600276）、科伦药业（002422） 、泰格医药（300347）、药明康德（603259）等；2）高端制药业享受一致性评价红利，重点推荐华东医药（000963）、乐普医疗（300003）等；3）生长激素持续高增长，重点推荐长春高新（000661） 、安科生物（300009）；4）战略看多品牌中药 ，重点推荐片仔癀（600436）、广誉远（600771）等；5）看好高端品牌、连锁医疗服务，重点推荐爱尔眼科（300015）、美年健康（002044）等；6）有条件看多疫苗，重点推荐智飞生物（300122）等；7）药房领域，重点推荐益丰药房（603939）、老百姓（603883）等。8）国内按摩器具有巨大爆发潜力，重点推荐奥佳华（002614）等。	2018-09-04
112944935	2018-09-04 01:14:16	1535994856000	2859768050	4279747351671795	《开学第一课》生动的一课、成功的一堂课，达到了预期目标[允悲]。教育部、央视，主流、道统，一本正经地“坑杀”全国家长，碾压“昆山龙哥”案正能量，警察蜀黍白忙活了。伟光正的底线如此之低，毒疫苗、滴滴奸杀、自如甲醛房…必然的宿命。美帝不是事儿，最大的隐患是内部“劣币”、“卧底”、“高级黑”泛滥。	2018-09-04
112945551	2018-09-04 01:15:24	1535994924000	2967751491	4279761398467081	干着可怕勾当的人没有被惩罚，被喂芥末的孩子，假疫苗，假奶粉......所有的所有都可以被遗忘，但是在网上发表不同观点的人却一直被国家和民众记着，并且终于有了“报应”，于是普天同庆。侮辱性的语言不好，但是没到需要毁了这个人的地步，真正需要被惩罚的人还过着美好的生活，我只是觉得评判标准也太不相同了吧……每个人都站在不同的角度，你觉得人家是td，别人觉得我为什么要放弃拥有自由的权利。你觉得苹果好吃，我觉得不好吃，每个人都可以发表自己对苹果的看法，也可以畅所欲言，我以为这是个很简单纯粹的事儿。并且也不会因为这是香蕉就比苹果高一等，所以关于香蕉的看法就必须上纲上线，必须政治正确。学会理解学会包容不同的想法，自己不是一直都正确，我以为是大家都知道的事呢。	2018-09-04
112947032	2018-09-04 01:18:25	1535995105000	1804793612	4279870387605565	总结一下刚过去的八月（记忆力有限，可能不准）：当喜大普奔的俄罗斯世界杯结束后，从中兴复生开始，比亚迪救中兴，毒疫苗救比亚迪，滴滴救毒疫苗，生育税救滴滴，龙哥加盟救滴滴，昆山救龙哥，国税局救昆山，湖南耒阳救国税局，央视救湖南耒阳，强东哥救央视。结论就是：凡是出现大面积负面舆情，最终就靠大佬的花边新闻来救场……。你好九月，我好期待！	2018-09-04
112948122	2018-09-04 01:21:01	1535995261000	1076189991	4280336483113678	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
112949959	2018-09-04 01:25:24	1535995524000	2283051521	4274851327695152	@崔永元  朋友们，你想养家糊口吗？请加入证监批准的#黄晓明# 股票操纵培训班；你想发家致富吗？请加入国税批准的#华谊兄弟# 585偷税漏税速成班，明星轮流教学；你想学厚黑无耻术吗？请加入农业部批准的忽忽悠悠培训班,李宗吾老师亲自授课；你想学贪腐技巧吗？上海经侦#大轰炸就是大欺诈# 项目组是你最好的选择。 只需学费三万，教你不择手段，圆你致富梦想，带你自由飞翔。 我不是#苏丹红# ，我不是#毒奶粉# ，我不是#假疫苗# ，#我不是潘金莲[电影]#，我是一颗小小的#转基因# ，你们能相信我吗？ #农业部# 声明“上市的转基因产品是安全的”，可农业部自己的#机关幼儿园# 却明令禁止使用转基因食用油（图1），为啥呢？是民众不相信转基因安全，还是#农业部# 自己不相信转基因安全呢？ 但我个人是相信农业部的，所以我提议：请#农业部机关食堂# 和#农业部机关幼儿园# 带头食用#转基因# ，发起【我吃转基因我健康】宣传活动，并接受公众的驻场监督，以正视听！请农业部官员以身作则，不搞当面一套背后一套，带头证明转基因的安全性，大家踊跃支持！ 以下是#崔永元# 微博原文： 安娜：铲屎的，睡下吧。有农业部的脸皮在，什么都是安全的。 #杨超越脱鞋##孙杨要求重新升国旗#	2018-09-04
112954496	2018-09-04 01:37:01	1535996221000	1880096187	4279926200961791	打着假疫苗、逼着看广告、出行滴滴血，加薪普大奔。。。却可以被明星的一个捕风捉影的花边嗨上几天。。。记得在三体第2部《黑暗森林》里，智子曾经面对全部被赶到澳大利亚的人类这样说过：生存本来就是一种幸运，过去的地球上是如此，现在这个冷酷的宇宙中也到处如此。但不知从什么时候起，人类有了一种幻觉，认为生存成了唾手可得的东西。。。尽情奶头乐吧	2018-09-04
112954826	2018-09-04 01:37:47	1535996267000	1984089360	4264922701379340	今天社区卫生服务中心的电话估计已经被打爆了，我打了一个上午都没打通，下午得跑一趟了。但和上海其他地区的朋友比对过产品批号，能推测出超人刚接种的大概率是武汉生物生产的百白破DTaP，产品批号201706037-2，是这次疫苗风波中涉及到的生产企业但还不是目前确认被曝光的问题批次。  但即使接种的并不是已经确认问题的百白破疫苗，作为一个普通母亲对于本应该对孩子起到保护作用的预防接种，信心已经被彻底地动摇了。我甚至把已经八岁的面包的预防接种证翻了出来，逐行检查，希望这几天被嚼烂了的几家企业名称不要出现在上面。其实我们都知道目前被曝光的企业和批次不过只是是冰山一角，水面之下才是真正令人心寒和恐慌的。  一夜之间各路专家都开始安抚民心，百白破问题疫苗由于效价不足而导致免疫失效对婴幼儿本身健康没有副作用。诚然，但这种事发之后的“退一万步讲”又是多么荒谬无奈呢，这不能够成为令数以百万计的孩子坦然接受之的理由。如果不计算二类疫苗，仅仅从一类疫苗的免疫计划粗略计算，一个孩子在他六岁之前需要接种22次，在一岁以内需要接种12次，六个月之内需要接种9次。我一个当妈的带着刚出生几个月的婴儿主动去受皮肉之苦，为的是防范于未然，而不是事后被安慰打了完全没有卵用但也可能没什么危害。  带孩子去香港或国外打疫苗，这条路不是行不通，但对于我这样上有老下有小中间有事业的中年人，代价远不止经济，而是时间和精力难以两全。入读公立学校和某些私立学校需要强制提供国内的全面免疫证明也就是俗称的白卡，这也都是后话了。  那么去私立医院打进口疫苗怎么样？且不说私立医院目前的某些进口疫苗来源是否合法合规，种类不全和今天有明天无的不确定性是令人非常头疼的问题。另外据在赛诺菲巴斯德专门负责疫苗冷链物流的朋友相告，私立医院的疫苗冷链运输令人堪忧，疾控中心的一类疫苗由于采购限价厂家也不得不压缩高昂的冷链物流费用来限制成本。  这是我综合考虑后决定第二个孩子仍然选择在社区医院进行接种的原因，有二类进口疫苗的前提下优先选择接种进口疫苗。与转战境外相比就近方便，与私立医院相比疾控中心集中大量采购和运输的冷链物流更为稳妥。由于我已经给孩子另外接种了灭活IPV和流脑HIB，不再选择四联，由于月龄限制也很难等到10月份可能会恢复供应的五联，所以百白破要继续按计划接种，希望在下次注射之前能选择到安全有效的产品。  小时候我们每个人都高声朗诵过“少年强则国强”，我们这代人现在真正地长大了。风波总有过后，但我们既然还站在这片土地上，希望曾经背诵过这一句的人包括我自己，能真的能明白这句话里的道理，不仅仅是为了自己怀抱里这一个孩子。	2018-09-04
112956443	2018-09-04 01:41:21	1535996481000	2808183652	4277357461691229	看到疫苗，看到幼儿园事件，看到滴滴的管理，看到大量性侵受害者，看到很多社会弊端后一定有很多孩子开始忧国忧民，觉得这个社会怎么了？我们以后怎么办？ 但是换个角度，这些肮脏的事自古有之，每个时代都有那个时代的恶，看看中外历史或者相关的书籍就会发现这样的恶从未停止，今天我们市场经济下遇到的许多问题在一个世纪前美国作家笔下的<<了不起的盖茨比>>中就能看到影子，所以不要盲目悲观，恶不会成为永恒的主流。这是最好的时代，也是最坏的时代。一百年前的国人如果知道今日的我们只要努力学习，大多数人都能继续读书，只要考上了大学，绝大多数都能读得起大学或者能贷款读书，估计他们都会惊呆的，这就是时代的进步～百年前不能去学堂的那些女生，知道百年后女孩子不仅能读书还能在网上当英语老师也会惊呆吧[doge]～但意识到这一点，不是要纵容这些恶，而是让大家能跳脱出来，不要陷入悲观的情绪。逮住问题的时候，我们绝不撒手，每一次都像战士一样用自己的努力推动社会向前进步一点点，但是同时，也要像从未受伤的孩子一样，保护好属于自己的快乐。历史的车轮会一直往前走，但你的一生里的每一刻都只有一次，所以请永远保持犀利的视角，但绝不要忘了保持自己乐观的心态。[心][心][心]	2018-09-04
112964173	2018-09-04 01:59:32	1535997572000	2389480544	4279917023642141	#闫忠文[超话]#《中国企业家》之歌，一首让人听了泪流的歌！向中国企业家精神致敬！[good]#中国政府网##名博评论##人民网[超话]##中国监察委员会##全民反腐新时代##长生生物疫苗事件##頭條新聞##关注社会热点事件# @紫云sxyc  @橘子香水gcc  @闫宗文  @大高的秘密  @无敌西瓜皮是你干爹  @关忠大夫  @朵朵朵_84169  @阿栋哥321  @大高的秘密  @A总111222  @不负尔不相疑  @倡导正义改善民生  @戴鸣心  @导演乔乔JOJO  @海参姐一宝参源  @叮铃社区  @董郎行  @顿持-正义善美  @胡春峰  @拉着行李进北大_372  @曲魂2018  @沙一袋金一屋  @蕾拉小姐的微博666  @闫宗文  @齐鲁新闻视角 @流星xzh071227 http://t.cn/RFYrY1U http://t.cn/RFTLEcE	2018-09-04
112964189	2018-09-04 01:59:35	1535997575000	2389480544	4279910132515461	#闫忠文[超话]#《中国企业家》之歌，一首让人听了泪流的歌！向中国企业家精神致敬！#中国政府网##名博评论##人民网[超话]##中国监察委员会##全民反腐新时代##长生生物疫苗事件##頭條新聞##关注社会热点事件# 👍@紫云sxyc  @橘子香水gcc  @闫宗文  @大高的秘密  @无敌西瓜皮是你干爹  @关忠大夫  @朵朵朵_84169  @阿栋哥321  @大高的秘密  @A总111222  @不负尔不相疑  @倡导正义改善民生  @戴鸣心  @导演乔乔JOJO  @海参姐一宝参源  @叮铃社区  @董郎行  @顿持-正义善美  @胡春峰  @拉着行李进北大_372  @曲魂2018  @沙一袋金一屋  @蕾拉小姐的微博666  @闫宗文  @齐鲁新闻视角 @流星xzh071227 http://t.cn/RFYrY1U	2018-09-04
112964957	2018-09-04 02:02:09	1535997729000	2826004693	4280273757277118	$ST长生 sz002680$ ，惨，4个亿亏光。上周四有5个亿资金撬板了st长生，也就是假疫苗的长生生物，结果上周五长生生物一字跌停只有9000万资金成功出逃。长生生物由于半年报没有在法定期内披露，今天开始停牌2个月，然后估计就得退市了，进去抄底还没出去的4个亿资金得全部亏光。看了一下龙虎榜，上周四参与撬板的大部分都是散户，说明大部分朋友的认知能力有所欠缺，不知道有些票是不能买的，“9月3日长生生物停牌”几周前就是明牌，这种亏损实属不应该。	2018-09-04
112967529	2018-09-04 02:13:00	1535998380000	3929755157	4280349292481044	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
112971155	2018-09-04 02:27:58	1535999278000	1396715380	4280075233265151	#明晨思#从“宝马男龙哥”被反杀到哈尔滨“社会四姐”李艳滨因龙泉酒店失火导致致20余人被烧死，其名下竟有几十个遍布全国的企业，再到震惊全国的假疫苗案和滴滴顺风车司机多次杀人，几起案件令人深长思之。龙哥十年内五次入狱，可视为对社会高度危险分子，从报道看当地却无任何监督管理措施，甚至还当上了一次见义勇为英雄，而长春长青制药厂董事长，也是假疫苗案的主犯高俊芳，更是奇了怪了，由一文不名到奇奇怪怪的资本运作，成了身价几十亿。有报道称，据2017福布斯中国400富豪榜（总榜单）上，高俊芳家族以67亿元排名第371位，人称疫苗女王。李艳滨也是让人疑窦丛生，这个人称“社会四姐”的女人，究竟有何法术有如此神奇，人们正静待警方调查。      但，代价太大了，损失惨痛。无论是实的，几十条生命丧黄泉，疫苗造成的损失更是难以估量；还是虚的，党和政府的公信力受到重创。近期发生的一系列大大小小事件都在提醒我们：中国社会治理水平必须要提高了，仅凭运动式的风卷残云和战争式的轰炸，还难以长期有效。社会管理之关键一在制度设计二在人员操作三在检查反馈，核心还是人。从这一系列事件看，我们的各级各类管理人员政治素质和业务素质都亟待提高，尤其是敬业精神方面。在这些事件未到极端时，就停止、不批准或有效惩罚，而不是等到酿成如此后果再轰炸。       人民群众对美好生活的向往，最基础、最根本、也是最重要的是生命安全，既衣食无忧住行放心。当前马上可以做、而且必须特别强调的是，各级领导，尤其是公务人员在自己的岗位上，认真负责、尽职尽责是第一要务。我希望所有事件发生后，都要严查有否公务人员的渎职行为，若有，需严惩。我甚至认为，渎职和不尽职等同于纵容犯罪。      祝每一天太阳升起时，你都安全着、微笑着去迎接。早安，朋友。	2018-09-04
112971590	2018-09-04 02:29:35	1535999375000	5864181936	4280262622088201	#刘强东回国##刘强东被指在美性侵# 刘强东美国被捕的背后，一场看不见的阴谋正在悄悄逼近？  昨天晚间，从美国突传爆炸性消息， 中国电商标杆性人物----京东老大刘强东在美国参加活动期间因性侵女留学生被捕，  一时间，舆论炸锅了。   随后，京东出面澄清，称这是失实指控！(@京东发言人  )  但是，美国警察局证实这个消息，并将刘强东的照片放了上来，  长期以来刘强东给人的印象一直嫉恶如仇，三观颇正，带领村民搞扶贫，怒斥有些富人为富不仁，怎么也没办法把他和性侵大学生联系起来。很多粉丝纷纷惊呼是不是搞错了！  小编第一个感觉就是，刘强东可能是被作局了。   一、 据了解，刘强东赴美国明尼苏达州大学参加的一个类似总裁培训班之类的学习活动，这样的班很多都是富豪大佬！  需要重点提示的是：刘强东参加为期五天的活动期间，妻子奶茶、岳母都相伴到了明州， 而一些美女都是争相加入这样的圈子，通过这样的活动认识一些高端资源，有的目的更简单，就是能通过这场学习钓到金龟婿。  想当年，演员田朴珺就是在类似的总裁班上认识房地产大佬王石的。  女当事人就是明大负责接待刘强东的学生之一。 刘强东在妻子和老丈母娘同行的情况下突然去性侵一个女留学生怎么觉得有些不可思议。  刘强东想女人想疯了吗？尽管觉得不可思议，但有一点可以肯定。  从对刘强东控告的罪名是性侵来看，可能男女双方之间的纠葛已经成为现实。是不是像王思聪所说“价格没有谈拢”这个不得而知。  在美国，一些艳星专门用肉弹来篮球明星及一些影视名人，然后索要巨额封口费，不给，就告强奸，   就连特朗普也中过招，其私人律师科恩刚刚承认：给某艳星封口费。  看了一下这个女大学生的微博，整天在自己的空间晒这种照片， 这些照片看着都辣眼睛，   二、 不知道大家还记得前货币基金会主席卡恩吗？ 因为要搞独立货币对抗美元，被美国视为眼中钉，就在前几年，一向名声颇佳的卡恩在美国参加会议时竟然神使鬼差的性侵了酒店做保洁的大妈。  狼狈的卡恩从此威信全无，狼狈下台，性侵案后来也不了了之。   刘强东是中国电商的标杆人物，在中国和美国毛衣战僵持不下之际，不排除美国拿中国的企业家开刀，设局拿下刘强东。   三、 大家都知道，刘强东平常嫉恶如仇，在疫苗事件中首先站出来炮轰、并怒斥有些富人为富不仁，口无遮拦得罪了不少同行！ 再者，刘强东的公司在美国上市，不排除第四种可能，就是刘强东精虫上脑，不考虑后果性侵。   先声明一下，小编不是在为刘强东辩解什么， 毕竟，在案情没有真相大白之前，所有的判断都是猜测。   虽然，美国警方还没有就刘强东是否有罪最终做出决断，   但是，从刘强东被捕之后当天随即被释放，并且是0保证金释放，这本身就很不寻常，要知道，被控非法持枪德尔周立波保释可是交了天价的保证金才获得自由的。   美国警方甚至透露，刘强东可以离开美国，但需要是需要配合调查 当天释放、无需保证金、可以随时离开美国， 试想一下，如果证据确凿，罪行严重，刘强东还能如此逍遥的来去自如吗？   要判断是不是性侵案其实太简单了，如果刘强东性侵该女留学生，只需要提取残留体液进行DNA化验即可定罪，或者提取内衣上的指纹等等，  但是，从美国警方的温柔处理这些不寻常可以看出，美国警方还没有拿到相关证据，也就是说，刘强东和该女留学生并没有发生关系。  综上所述，小编认为很有可能是一场有预谋的构陷！ 世态炎凉，刘强东突然之间摊上这摊子事，事情还没有真相大白，花花大少王思聪就已经迫不及待的开启了嘲笑模式，  不要忘了，在他爹王健林极度缺钱的时刻，是刘强东二话不说，几十个亿投过去解了王健林的燃眉之急。 所以，王思聪不顾吃相的吃瓜被很多网友怒批忘恩负义、落井下石。   后来，王思聪匆忙删除了微博，很多网友嘲笑说：怎么不嘚瑟了，被老王狂批了吧。   那么，刘强东性侵案的背后，究竟隐藏着什么不可告人的秘密！？  最新消息，@刘强东  刘强东今天已经从美国回到国内，真相可能很快就要真相大白。  (来源: 热点部落  )	2018-09-04
112974161	2018-09-04 02:41:03	1536000063000	6172759290	4280134393759885	【养狗伤人致死事件增多，人大常委会委员称应给狗打狂犬疫苗】#宠物行业那些事# 十三届全国人大常委会五次会议30日分组审议了全国人大常委会执法检查组关于检查《中华人民共和国传染病防治法》实施情况的报告。 在30日的分组审议中，周敏委员说，建议有关部门，除了完善疫苗管理的相关制度以外，还要建立健全疫苗使用的相关制度。在西方一些国家，狂犬病疫苗不是给人打的，而是给狗打疫苗，通过防治狗患狂犬病来防止人患狂犬病，通过阻断动物对人的传染来防止人患传染病。 报告称，少数传染病防治相关产品生产经营企业法制意识、责任意识、诚信意识和质量意识淡薄，甚至违法违规、涉嫌犯罪，对人民群众的生命健康造成极大威胁。 报告称，要明确牵头部门，农业、卫生、公安等相关部门要进一步形成合力，切实加强对社会反映强烈的养犬问题的管理，降低狂犬病的发病率。	2018-09-04
112974632	2018-09-04 02:43:07	1536000187000	3542471727	4280255344822862	#刘强东回国#刚看到这样一段话 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
112975360	2018-09-04 02:46:51	1536000411000	1426130800	4264386408896873	为什么假疫苗会这么集中地销往山东？我想过原因。山东官场官本位思想严重，为了保护自己的官位，一旦恶性事件发生，官员的第一反应都是尽最大努力把事情压下或掩盖过去，以别影响自己的仕途，导致没有新闻监督，负面新闻很难出省，这就造成了作恶者在山东把天捅下来了，外界都很难知道，使其丑行不易暴露，被惩处的几率小。无形中，山东就成了作恶者的乐土。	2018-09-04
112977023	2018-09-04 02:55:30	1536000930000	6329822151	4280231785753185	确切消息： 对假疫苗已追查到上世纪五十，六十年代的孩子，据说那些年打过假疫苗的，到了退休后才有所反应，主要表现：钱少烦躁、聚会傻笑、老爱拍照、尤其爱拍挥舞着五颜六色的纱巾、摆出各种奇葩姿势的照片，吃饭时喜欢跳舞与唱歌，“特别喜欢在广场上手舞足蹈，摇头晃脑”。专家说，凡是退休后出现这些行为的人，有可能小时候注射了假疫苗。（转）	2018-09-04
112977042	2018-09-04 02:55:43	1536000943000	5645756008	4280162462195134	【中信建投医药】医药行业投资策略9月报：聚焦龙头，迎接估值切换  摘要 行业热点政策：集中采购与创新驱动的主线机会  仿制药格局的积极变革，依赖于一致性评价、采购政策及医保支付标准等多项配套政策的共同推进。阵痛难免，寻找相对确定的受益品种可以遵循“布局早、品种群及有增量”的主线，建议积极关注华海药业及科伦药业等。近期药监部门出现较多人事变动，我们认为不影响产业创新的大方向。  行业整体：拥有相对优势，医院终端用药分化加剧  2018年1-7月行业收入与税前利润为14404亿元和1789亿元，分别同比增长14.0%和11.2%，保持稳健增长。横向比较看，医药在主要的制造业中收入和税前利润增速排名分别为第3名和第8名。医院终端用药分化加剧，以阿帕替尼等为代表的新进医保及用药升级的品种增长较快，辅助用药加速下滑。  上市公司中报：行业整体向好，结构调整加速  医药上市公司中报平均收入、归母净利润、扣非归母净利润分别同比增长22.12%、19.23%、22.80%。上半年行业收入增速较2017年加快，主要原因有：两票制高开因素导致收入增长较快、用药结构调整下治疗性用药高速增长、新进医保品种快速放量。  细分行业：原料药、医药外包、医疗服务增速最快；医疗器械及医药分销板块Q2增速有所加快  2018年上半年，扣非净利润增长最快的是原料药、医药外包及医疗服务子行业。重点子行业表现：①原料药：受供给侧改革及原料价格上涨推动，18年上半年增长较快，其中Q1达到景气高点，Q2有所放缓；②医药外包：受一致性评价及鼓励创新政策的推动，CRO行业主要上市公司今年经营全面向好；CMO行业经营有所分化；③医疗服务：内生外延共同推动快速增长；④连锁药店：龙头积极备战规模扩张，议价能力持续提升；⑤体外诊断行业：主要龙头公司继续保持快速增长，受流感因素影响Q2增速有所放缓；⑥生物药：整体维持较高景气度，疫苗继续爆发、血制品出现改善、生长激素保持较快增长；⑦医疗器械：进口替代带来的国产细分龙头快速增长；⑧医药分销：Q2全面改善。  投资建议：聚焦龙头，迎接估值切换  9月重点推荐恒瑞医药、长春高新、恩华药业、泰格医药、药明康德、开立医疗、乐普医疗、安图生物、益丰药房、爱尔眼科、国药股份、上海医药。	2018-09-04
112977138	2018-09-04 02:56:21	1536000981000	2615417307	4265019518912561	【长春长生董事长高某芳等5人被公安机关带走审查】7月23日下午15时，长春新区公安分局依据吉林省食品药品监督管理局《涉嫌犯罪案件移送书》，对长春长生生物科技有限责任公司生产冻干人用狂犬病疫苗涉嫌违法犯罪案件迅速立案调查，将主要涉案人员公司董事长高某芳（女）和4名公司高管带至公安机关依法审查。http://t.cn/Rge57tE	2018-09-04
112978311	2018-09-04 03:02:33	1536001353000	3182341090	4280276450622687	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴柳传志到董明珠到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
112978579	2018-09-04 03:03:54	1536001434000	6301190243	4280361606905689	首先我们应该从刘先生各方面为人处事来看，疫苗事件，JD员工福利待遇等等，可以看出他是一个非常聪明的男人，同时也是一个40多岁的中年男人，处于一个非常理智成熟的阶段，能做出这么大事业的人会管不住自己的下半身？就算管不住，以他的睿智会搞不定一个女娃娃？我只是发表一下个人意见，请大中华民族的键盘英雄别总是给自己或家人抹黑，不要忘了jd给我们带来的生活便利。 http://t.cn/RF8iYif	2018-09-04
112980547	2018-09-04 03:14:13	1536002053000	2813691994	4273935006634759	#北京爆料# 📢📢📢📢中共中央政治局常务委员会8⃣️🈷️1⃣️6⃣️日召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。 会议同意[拳头][拳头][拳头][拳头] 1⃣️：对金育辉（吉林省副省长，2⃣️0⃣️1⃣️7⃣️年7⃣️🈷️起分管吉林省食品药品监督工作）予以免职； 2⃣️：对李晋修（吉林省政协副主席，2⃣️0⃣️1⃣️5⃣️年1⃣️2⃣️🈷️--2⃣️0⃣️1⃣️7⃣️年4⃣️🈷️任分管吉林省食品药品监督工作的副省长）责令辞职； 3⃣️：要求刘长龙（长春市市长，2⃣️0⃣️1⃣️6⃣️年9⃣️🈷️任长春市代市长，2⃣️0⃣️1⃣️6⃣️年1⃣️0⃣️🈷️至今任长春市市长）引咎辞职； 4⃣️：要求毕井泉（国家市场监管总局党组书记、副局长，2⃣️0⃣️1⃣️5⃣️年2⃣️🈷️--2⃣️0⃣️1⃣️8⃣️年3⃣️🈷️任原食品药品监管总局局长）引咎辞职； 5⃣️：要求姜治莹（吉林省委常委、延边朝鲜族自治州委书记，2⃣️0⃣️1⃣️2⃣️年--2⃣️0⃣️1⃣️6⃣️年5⃣️🈷️任长春市委副书记、市长）作出深刻检查； 6⃣️：要求焦红（国家药监局局长）作出深刻检查； 7⃣️：对非3⃣️5⃣️名非中管干部进行问责； 8⃣️：决定中央纪律检查委员会国家监委对吴浈（原食品药品监管总局副局长、原卫生计委副主任，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作）进行立案调查； 9⃣️：会议责成吉林省委和省政府、国家药监局向中共中央、国务院作出深刻检查。 @叶青@内蒙古包文臻 @张欧亚 @朱春玉教授 @阮仲谋-行走的飞马@邓士德2011 @印象淄博	2018-09-04
112980854	2018-09-04 03:15:49	1536002149000	5675890381	4280128089618386	抗流感，你家孩子还在打针？我们已经用上喷鼻式疫苗了  拓普基因，精准医疗行业领导者，她制造每一种产品的精神均基于有一天我们自己可能会用得到她。  季节交替之际，流感病毒横行，不少抵抗力稍差的小朋友和大朋友们纷纷中招，不得不停课、停工在家休养。  季节性流感，是指由季节性流感病毒引起的急性呼吸道传染病，传染性强，传播速度快。 儿童感染季节性流感后症状较重，孕妇、老人、慢性病患者和接触流感病毒机会多的人群也是季节性流感的易感人群。  及时接种季节性流感疫苗，能有效保护机体免受流感病毒侵害。  然而听到要打针，孩子们的“嘤嘤嘤涕泗横流令人心疼法”和“东躲西藏逃避打针法”成了对抗针筒的法宝，让家长头痛不已。  而现在，想让孩子接种流感疫苗的你，有了新的选择——喷鼻式减活流感疫苗（LAIV），无需注射，轻轻一吸即可接种。 妈妈们再也不用为打针而烦恼啦！  阿斯利康生产的四价喷鼻式减活流感疫苗FluMist，是冷适应性减活疫苗，内含减活疫苗病毒品种，能激发更接近人体对自然感染反应的免疫反应。  2012年2月，获美国FDA批准用于预防2-49岁人群的季节性流行性感冒。  / 无痛，喷鼻式接种 / 不用接受针剂注射，孩子不再“泪眼汪汪” / 2-49岁健康人士均可接种 / 每年一次，轻松抵抗流感病毒 / 最先接触鼻粘膜 / 模拟自然感染流感病毒实况，筑成双重防线 / 美国CDC推荐使用 / 根据临床数据，今年2月恢复推荐使用LAIV预防流感  新旧疫苗对比  在2013-2014年度，英国依据疫苗接种和免疫联合委员会（JCVI）的建议，为儿童开展喷鼻式流感疫苗（LAVI）接种计划； 2015-2016年度，英国证实四价喷鼻式减活流感疫苗（LAIV4）的疗效达85%，并建议持续使用； 2016-2017年度，全英国所有2-8岁的儿童均被安排接种四价喷鼻式减活流感疫苗（LAIV4）或四价灭活疫苗（QIV）。  四价喷鼻式流感疫苗FluMist，9月将在香港上市，国内长春百克生物的喷鼻冻干流感减毒活疫苗在5月已获得CDE加速审批，目前还不能在国内使用。  有需要带孩子接种四价喷鼻式流感疫苗的家长，建议就近选择香港拓普基因精准医疗中心。  香港拓普基因精准医疗中心  香港拓普基因精准医疗中心是一个精准医疗、家庭医疗兼健康检查中心，地点位于繁华及交通便利的旺角地铁站T.O.P商场上方。 中心拥有经验丰富的医疗专家，获得新加坡和香港的专业认证。医生开药使用普通话、英语、粤语甚至日语诊疗，提供多元化服务。  预约方式  四价喷鼻式流感疫苗FluMist 现已开放预约，关注“健康随我行TOP”公众号，点击后台菜单的“推荐”，选择“儿童疫苗预约”，即可填写申请，我们会有专人联系您。  本文来源健康随我行	2018-09-04
112985464	2018-09-04 03:46:05	1536003965000	1656966581	4280131867919847	【转】 总结一下刚过去的八月（记忆力有限，可能不全）：当喜大普奔的俄罗斯世界杯结束后，从中兴复生开始，比亚迪救中兴，毒疫苗救比亚迪，滴滴救毒疫苗，生育税救滴滴，龙哥加盟救滴滴，昆山救龙哥，国税局救昆山，湖南耒阳救国税局，央视救湖南耒阳，强东哥救央视。结论就是：凡是出现大面积负面舆情，最终就靠大佬的花边新闻来救场……。你好九月，我好期待！	2018-09-04
112986601	2018-09-04 03:52:20	1536004340000	2316678611	4280374404409817	网络流传所谓的刘强东被捕照片是假的，现在的高科技什么样的照片制作不出来啊？有个惊人细节，令人恐惧！一个月前轰动全国的疫苗事件，当时，是刘强东第一个站出来暴怒声讨！数亿人力挺刘强东，但这事刚过了几天，一场性侵案就被翻了出来，就赤裸裸把刘强东拉下了水。还有，中美两国的经贸战正打的如火如茶的时候，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，而事情的真相第二天才被曝光，是在刘强东的宴会上，一位客人性侵他人，而当时所有人都指向刘强东。大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，这也是美国的情报、新闻和舆论等 惯用的手法！很明显这是一个有预谋的陷害！国内或国外的都有可能，大家分析一下吧，最后结果将拭目以待吧！	2018-09-04
112988155	2018-09-04 04:02:34	1536004954000	1696762051	4278331841002905	疫苗案追责#实名举报食药监总局副局长吴浈# 每日一问之八：2009年3月共检测出江苏延申、河北福尔五个批次21万人份狂犬疫苗造假，2009年6月份海南又发现延申一个批次20080732，到了10月份才出结论——，天宁区法院刑事判决书上说是11月份，到底这几次检测的行政行为为何不公布？卫良落马、尹红章落马，对此事都没交代，看来只有疫苗沙皇吴浈知道了！那么检察机关公诉只诉了一批次5万余人份，法院才认定222226人份，其余17.99万人份被吴浈吃掉了？	2018-09-04
112988204	2018-09-04 04:02:51	1536004971000	1696762051	4277419466310610	疫苗案问责#实名举报食药监总局副局长吴浈# 每日一问之五：2010年4月，江苏延申、河北福尔两家五批次假疫苗被瞒报九个月之事被踢爆，先声药业发声，称假疫苗生产批次是在2008年10月之前（此时谁当家，可以查），被发现是在先声药业收购之前（2009年5月——那到底案发之时是何时？！！！），所以要依法追究原江苏延申股东的法律责任。后来先声药业果然起诉了原股东，媒体报道，原售出股东者与先声药业和解，退回先声药业5000万私了。这是另一个铁证，谁能调取当年起诉书？！今日爆料算作26日，明日继续爆与先声药业相关猛料。	2018-09-04
112988232	2018-09-04 04:03:00	1536004980000	1696762051	4276549110646632	疫苗案问责#实名举报食药监总局副局长吴浈# 三问吴浈：瞒报疫苗案发2个月后，江苏延申原股东2009年5月转让给先生药业34.5%股份价值1.96个亿，中间有你多少好处？21万份假疫苗消化完毕卫良去善后，你又得了多少好处？9月份送给劣迹斑斑的常州延申价值亿元的甲流疫苗订单（拿的是国库的真金白银），你又拿了多少钱？想否认吗——扬子晚报、常州日报等三份报纸可都写得清清楚楚呢！2009年11月，China VAX股份转让给先声药业，实现50.77%控股延申，你又拿了多少钱。上船容易下船难，给你哥们殿后代价不菲啊，这次你要说清楚。	2018-09-04
112991825	2018-09-04 04:27:15	1536006435000	1321582895	4280381660685273	吃瓜群众分析多，ZZ阴谋的，金融阴谋的，仙人跳的，成功男人激素多的，奶茶胸太小的……[偷笑][偷笑][偷笑]我总结下，东哥因为疫苗事件得罪了顶层，下令一个被华尔街收买了的部门负责人收拾他一下，找到了一个专门培养有姿色女人盯着国内成功人士搞仙人跳的组织来具体实施，利用了东哥多年来因为奶茶胸小憋屈已久，一个胸大屁股翘的女人主动勾引，加上酒后意志不坚定，激素乱飞，一时管不住jj，犯了错误，被关了一夜，颜面扫地，股票大跌……[耶][耶][耶]完美……	2018-09-04
112994221	2018-09-04 04:43:06	1536007386000	3977845423	4280165346842003	【群英街道召开干部作风大整顿活动动员部署会】为认真贯彻落实全区领导干部大会部署要求“长春长生问题疫苗案件”教训，宽城区群英街道党工委于8月31日召开了干部作风大整顿活动动员部署会。会议由街道办事处副主任刘亚波主持，区督导组成员周海莺出席会议，街道领导班子成员、机关全体工作人员及社区两委成员参加了此次会议。 　　会议首先由王相文主任传达中共中央政治局常委会议、习近平总书记重要讲话精神以及全省、全市、全区领导干部大会会议精神，随后由尹方明书记对街道开展干部作风大整顿活动进行动员部署。街道强化组织领导，成立作风大整顿活动领导小组，压实各方责任，坚持从严从实、立行立改，确保干部作风大整顿活动取得实际成效。	2018-09-04
112994987	2018-09-04 04:48:39	1536007719000	3825903862	4280287125414451	##刘强东#章泽天# 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
112994991	2018-09-04 04:48:43	1536007723000	3825903862	4280283651497442	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
112996126	2018-09-04 04:56:14	1536008174000	2090861317	4280390866323544	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？[摊手][摊手]	2018-09-04
112997854	2018-09-04 05:07:07	1536008827000	5620709871	4276612742662582	今天请大家一起来为《浙江经视》台点赞。请大家一起来为崔永元誓言为公共利益而较真儿的“轴”点赞。小崔为公共利“不听劝”，“不变通”的“钻牛角尖”精神，令人折服，实在佩服，所以我永远会站在正义一方，永远会选择和小崔站在一起。[加油] 下面先请大家看看政协委员崔永元2017年3月5日在全国政协十二届五次会议上的提案。 题目：关于追究农业部在转基因监管上失职的提案。 提案内容：转基因滥种形式依旧严峻，农业部是相关第一监管人和责任人，只有严肃追究他们的渎职，追究他们的责任，才能从根本上解决转基因滥种问题，保证国家食品安全，保证公众的知情权和选择权。 第一提案人：崔永元            界别：无党派  提交办理单位（供参考)：中纪委、国务院、最高人民检查院、全国政协。 看了这份提案，笔者感触良多，说明农业部内部猫腻还真不少。 笔者也想借此再次呼吁各相关职能部委： 1.老百姓是毫无疑问接受你们依法向社会披露的各种信息的，但请你们不要在某些领域尤抱琵琶半遮面，这样难免会让老百姓去猜疑、去议论。 2.希望信息公开要及时、准确、透明。当然要实现这些的前提是，政府相关职能部委真正能做到对自己管辖的“一亩三分地”严格监管、了如指撑。 3.作为政府官员切忌作秀、走过场，千万别养成办公室喝茶、看报、批“条子”，上台念稿子，下台混日子，一问三不知的庸懒官僚主义。因为政府公信力经不起质疑，老百姓更经不起忽悠。 唉！虽说人生就像一场场闯关游戏，但老百姓真的不想从一出生就开始背负各种人为风险：前有三鹿三聚氰胺毒奶粉至今令国人心有余悸，这不接踵而至的长生生物假疫苗，又让广大老百姓就算在大街上碰见流浪狗都不得不“礼让”三分，好不容易躲过了这两劫，又撞上了方间谍和李铁蛋不顾中国人民死活，而为美国孟山都毒品公司代言的转基因食品…… 啰嗦了这么多，就是希望相关部门认真履职尽责，依法彻底清除官场腐败分子，依法彻底清剿为美帝代言的间谍、汉奸、卖国贼，希望基层政府官员始终把“为人民服务”这一立党为公，执政为民的中国共产党的核心理念落到实处。[加油][加油][加油]#崔永元[超话]##崔永元微吧[超话]##正能量[超话]##中国赞[超话]##白岩松[超话]##腾讯新闻[超话]##签到领红包##鹿晗[超话]##综艺八卦[超话]##斐讯0元购调查[超话]# http://t.cn/RkQtQBW	2018-09-04
112997943	2018-09-04 05:07:35	1536008855000	1415804015	4275457715248642	#长生生物#   长生生物疫苗事件中多位部省市级官员被问责，相信随着调查处理进展国家会给疫苗消费受害者一个公道。同时因为上市公司违法违规导致公司股价大幅下跌，流通市值蒸发近百亿元，2万多中小投资者损失惨重，十几年甚至一辈子的血汗钱面临血本无归，至今没有相关部门给日夜备受煎熬的投资者一个说法。  上市公司因欺诈发行、信息披露违规，目前投资者有以虚假陈述为由进行诉讼的法律途径，然而这不是一个普通的公司内部财务造假或信披违规事件，而是一起涉及如此多国家公职人员被问责的恶劣违法事件，相关责任人及监管部门因为失职渎职导致公司违法经营数年之久，证监会及有关部门有责任和义务妥善解决上市公司退市与否和中小投资者的赔偿问题。  国务院曾发文“维护中小投资者合法权益是证券期货监管工作的重中之重”，现今脆弱的资本市场都在关注着长生生物受害投资者的赔偿问题，恳请有关部门负起应有的担当，给2万多长生生物中小投资者一个公道，拯救上万个濒临崩溃的家庭，提振整个资本市场的信心。  上亿的全国股民都在关注着长生生物这一标志性的公司违法侵害投资者权益事件，恳请职能部门妥善处理长生生物事件，保护好中小投资者权益。 @中国政府网 @证监会发布  @中国证券报  @证券时报网  @上海证券报  @金融时报  @证券日报之声  @证券市场周刊  @深交所 @新浪证券@云财经@新京报@凤凰网财经@财新网  @投保基金  @界面  @证券市场红周刊	2018-09-04
112998772	2018-09-04 05:14:04	1536009244000	3723031660	4280089451689939	【刘强东在美国性侵被捕事件应该是被陷害的】刘强东是位有正义感的良心企业家，敢为百姓请命，疫苗事件就是例子。美国连自家总统都被起诉性侵，何况中国的刘强东，我们要保护好自家的良心企业家。刘强东应该是被人下套了（毕竟商业对手多，再加上前不久刘强东为**事件发声等等）还有一种可能，中美现在正处于贸易战白热化阶段，所以也有可能是美佬设局扰乱中国市场（具体可见中兴事件，不仅如此 ，华为目前也放弃美国市场了）。 美国人就是想破坏中国企业家的形象！让中国企业家名誉扫地！事件短期内已经传遍海内外，且故事之详尽，内容之丰富，是否仅仅是因为名人效应还是存在阴谋陷害的可能？	2018-09-04
113002081	2018-09-04 05:36:59	1536010619000	5022460710	4280172314375323	支持一下东哥，被仙人跳的概率极大。理由如下:       1)东哥这么有钱，偶尔把持不住，花钱玩玩女人还是可能的。但，你要说人家强奸，这完全是污蔑。这种不出名，身材好的女的，大不了给个10万，20万。基本就能搞定了。用得着强奸吗？       2)东哥是白手起家，能做的这么大，这点自制力都没有吗？在美国强奸可是重罪，东哥不会这么不自量力的。        3)一开始传女的是大学生。这特么30岁，是博士吗？还有，从网上看到的那个女的的视频，照片看，更像个应召女还差不多。这种女的基本就混上流社会Party，然后勾引富豪的角色。        4)前段时间，长生疫苗的事。东哥表现的有点猛。不知道是不是得罪什么人了？        5)还有，这段时间，事件一个接一个。不知道是不是有人拿东哥来灭火？  个人观点是:        东哥本身呢也没管好自己下半身，但这次被人仙人跳的概率很大。东哥犯了每个男人都犯的错，但强奸感觉不至于，也没必要。         所以，就东哥这事，支持强东。谴责仙人跳。都说明人不做暗事，但，这么搞东哥有点不厚道。	2018-09-04
113003891	2018-09-04 05:48:31	1536011311000	2716183945	4280312093321684	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。  目前，刘强东已经回到了国内，好像此事件应该告一段落了。目前我们知道的讯息很有限，也不太了解真实的事情原委。“奶牛打败了奶茶，奶茶输给了绿茶” ，在大多数人国人调笑刘强东的同时，我却对整个事件的发生有了另外一个层面的担忧。我担忧的并非刘强东的性侵事件对京东公司或他家庭的影响，我担心的只有一个东西，就是刘强东的手机或者其所携带的电子设备在其被关押的16个小时内是不是也被美国警方一同暂扣。  曾几何时，也就是2个月前，看到一则报道，美国国防部长马蒂斯在结束访华回国前，所有在中国使用过的电子设备全部销毁处理，不带回美国。在中美贸易战正酣的当下，每一个中美敏感事件都会牵动国人的神经。  不可否认，情报战是国家之间最正常不过的信息获取渠道，无论是盟友还是敌对，可以说情报战无处不在，范围广泛而深刻，从军事、经济、科技到文化交流可谓无所不包。刘强东作为中国著名的企业家，社会交往及其广泛，特别是在国内盘根错节，美国情报机构利用这16个小时的时间，完全可以把刘强东手机内的所有资讯一网打尽。 http://t.cn/R2dLkZ1	2018-09-04
113005757	2018-09-04 06:02:02	1536012122000	5699472679	4280404708565134	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113007422	2018-09-04 06:13:20	1536012800000	2889149433	4265304475369655	中国儿童医疗之家：面对百百破疫苗事件  石应珊医师 美国芝加哥Comer儿童医院普儿科医师 中国儿童医疗之家创始人及总策划  在芝加哥一觉醒来中国的微信沸沸扬扬地讨论着百日咳疫苗事件，作为一个美国基层的儿科医生，我首先想到的是怎么保护儿童和家人。然后才是怎么预防这类事件的发生。  1.首先明确了疫苗效价的减低不造成副作用，对孩子没有直接的伤害。  2.避免继续接种这批疫苗，把伤害降到最低点: 每个医生都需要知道这些效价低的疫苗批号，清查您诊所或者医院偖存的疫苗，保证这批疫苗不在其中  3.医生需要检查在你们的诊所是否曾经用过这批疫苗，可以锁定是哪一个时间段，有哪些孩子来接种过百百破疫苗。如果诊所有电子病历就能锁定哪些孩子接受过这批百百破疫苗，如果没有这种电子的记录，只能靠时间段来推估。  4.最重要的是孩子在这个时间段接种过这批疫苗是否需要补种，这不是儿童保健科和卫生防疫医生护士能解决的。在这种非常的时刻，希望宝宝的爸爸妈妈不要把责任推到医生和护士身上，而是医患双方携手同时向当地，上级或中央的卫生部门要求尽快给一个政策是否要补种白百破疫苗。只有医患双方齐心协力，才有力量把你们的心声传到省级及中央。  孩子接种疫苗，随着年龄的增加疫苗的效价会逐渐降低，不可能一直维持在百日咳85% 破伤风100%和百喉95%效价（丁香报道）。这就是为什么美国孩子在出生的最初两年接种4剂百百破疫苗，4岁和11岁分别给加强疫苗。接种这批疫苗与其他疫苗效价跌落有什么不同？效价跌了多少？是否需要补种百百破，这是国家FDA的调查和决定，但基层医生和家长可以团结一致推促中国药监局及其它部门的工作。  在美国偶尔也有效价降低的疫苗报道。而最常见的效价降低的事件是在疫苗的运送和保存中条件不到位，如冰箱出现问题效价会下降。我们科这18年以来有两次早上上班发现冰箱内温度不够低，第二天早上把几千支疫苗全部送到垃圾箱里经济损失惨重。在拿到新的疫苗以前所有的宝宝都必须等待，等买了新冰箱新疫苗才回来接种。没有一个爸爸妈妈抱怨，他们给我们的是默默的支持理解，而且非常感谢我们的严谨。  对肇事者应严查严办，预防下一次事件。如果此次事件是明知故犯，是厂家和当地政府机构知道事实真相不报道，不停产整顿，犯的是伤害中国儿童罪。  新闻可以公开报道，但不应当的是沸沸扬扬全国沸腾，这种抄作伤害的是孩子和父母。让父母焦虑，让父母更不肯定，让父母拒绝免疫接种，这又是何等罪过。  所以淡定是我们每一个医生的职责和起码的行医准则。相信中国各级政府会给中国的孩子家人，医生，护士，卫生工作者一个回答：当务之急是接种过这种效价低的疫苗的孩子是否需要补种？如何加强疫苗生产、运输、保存的安全流程保证疫苗的质量，避免这种事件的再发生？  儿科医师：石老师接种过涉事疫苗的孩子需要查相关抗体吗？  石应珊医师：在美国不需要检查相关的抗体，美国药检局FDA和美国儿科学会在很短的时间里决定是否补种一针。我们门诊的责任是寻找疫苗接种的记录，通知接种过这类疫苗的孩子。父母和医生们等待美国药检局及美国儿科协会的通知。从来都是低调，从来都没有沸沸扬扬。很难看到爸爸妈妈因为一次疫苗效价的减低拒绝给孩子接种疫苗。  关键是我们要保护孩子不再接受这几批疫苗。要给爸爸妈妈信心，中国的疫苗是能预防传染病的。孩子必须有计划的接种国家规定的疫苗。  择要：当务之急是中国的药监局和各级政府告诉中国的父母，医护人员接种过这批效价低百百破的孩子是否需要补种百百破。重罚肇事者，建立和加强疫苗生产运输保存的安全流程以保证疫苗的质量。	2018-09-04
113008083	2018-09-04 06:17:41	1536013061000	2709811995	4280136901082145	【长春市旅游局召开全局干部大会部署干部作风大整顿活动】为深入学习贯彻中央政治局常委会议精神和习总书记重要指示精神，认真落实全省、全市领导干部大会要求，深刻汲取问题疫苗案件教训，8月31日下午，长春市旅游局召开全局干部大会，就全局干部作风大整顿活动进行部署……http://t.cn/RFRxuY0 @长春市旅游局	2018-09-04
113008595	2018-09-04 06:21:24	1536013284000	3328647324	4280171085127057	圣人是怎么变成坏人的  原创： 神意通达   人性是复杂的，两个婴儿绝不会互相推让奶瓶，据此有人说人性本恶。但婴儿只是要吃饭而已，生命本能让他必须如此。事实是一回事，判断是另一回事。没有判断，就没有善恶，没有是非和黑白。判断就是监督，失去了监督，人性就必然按本能来。这就是假疫苗、贪官、有毒食品等各种丑恶层出不穷的原因。 没有监督，连圣人都会变成坏人。 孔子在世时，有一个大儒少正卯与他齐名，孔子课堂上的学生不断地流失，跑到少正卯那里去听课。后来，孔子游说鲁王成功，被任命为主管教育和民风的官员，孔子利用公权力把少正卯逮捕杀了，理由是少正卯讲的是歪理邪说。假设，中国最有名的两个经济学家厉以宁和吴敬链，或者两个最著名民办学校的校长俞敏洪和胡敏，其中一个被任命为中央精神文明办的主管，他马上利用公权力把另一个以学术理由逮捕枪毙，这是什么性质？ 圣人失去了监督，也会做坏事的。 明朝大儒朱熹，学术成名后，被朝廷任命为一个州的检察官之职，负责刑狱和民风事务。他为了打击政敌，把一个妓女抓起来，命令她诬陷政敌，结果妓女不干，严刑拷打也没成功，成了丑闻。朱嘉理政，也以严苛闻名，缺少变通，不久就辞职了。朝廷反复起用，他只要一遇到反对他的，就写信要求上面配合他的决定，不听就辞职，一生反复辞职多次。最后不再接受任何任命，只要一个闲职，而把全部精力集中在讲学治学上面。 王阳明一生为官，但成圣悟道却是被贬为一个科员以后。 当平民时是圣人，一当了官，就没法再做圣人，为什么？因为圣人之所以是圣人，他的监督来自自身，内心时刻保持戒惧恐慎，每日三省吾身，他提出一个超我来监督着自我。而当了官以后，掌握了资源，来自外界的考验多，诱惑也多，就打破了原来没有外界诱惑时建立起来的自我监督机制，洪水来了，小河还能平静吗？而在官场，如果监督跟不上的话，人性恶的一面因失去制约而膨胀，早晚做出坏事来。 中国的疫苗用哪一家，是由疾病控制中心决定的，一把手说用哪个，无论其他的多先进也没用，它不是一个自由竞争的机制。如果一把手失去监督，你猜他会用哪一家？ 滴滴顺风车屡次发生强奸杀人案，如果没有舆论监督，它创造那么大的利润，交那么多的税，牵扯的利益集团那么多，岂会被那么快下架？滴滴顺风车从一开始就是一个只想经济利益，不顾人民安全的商业创意，打出的广告都是号召搭顺风车邂逅你的浪漫，产品功能围绕着女乘客的外表引导评论。这是公共交通?还是妓院招嫖？可以说没有一个女性打车出门是为了跟司机碰出一场浪漫，而男司机则被引向流氓意识，取代了工作意识。这个产品的推出，请问有监督吗？谁负责监督？谁负责进行安全评估？企业自己？快得了吧。 监督才是人性的保障。 在这个基础上，再强调人性的自我节制，自我修炼，良知发现，才是可行的。 否则，就只有一穷二白的圣人， 和富可敌国的贪官、奸商。 世界一片逐利的狰狞和邪恶。	2018-09-04
113008892	2018-09-04 06:23:20	1536013400000	6281676463	4280412475430546	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113008972	2018-09-04 06:23:52	1536013432000	5823473792	4280278924909920	#解盘# 【谁在赚钱 谁在亏损？A股中报业绩大盘点！（附名单）】从营业收入来看，2018年上半年A股上市公司合计实现营业收入207558.47亿元，其中31家公司营收超千亿，中国石化以13002.52亿元位列榜首。  点击查看>>>中报大全  截止到8月31日，A股市场除了ST长生因“假疫苗”事件而无法按时披露中报业绩以外，其他3539家上市公司都已完成上半年的业绩披露。  是驴子是马，拉出来溜溜。机会宝投研社现在就来给大家盘点一下2018上半年A股市场上哪些公司最赚钱，而哪些公司又拖了后腿。  先说一下A股市场总体情况：  从营业收入来看，2018年上半年A股上市公司合计实现营业收入207558.47亿元，其中31家公司营收超千亿，中国石化以13002.52亿元位列榜首。  从净利润来看，3539家(st长生除外)上市公司在2018上半年合计实现净利润21112.43亿元。其中金融行业成为最赚钱行业，“宇宙第一大行”工商银行以1604.42亿元的净利润冠绝A股，平均日赚8.86亿元。  从营收分布来看，2018年上半年，有1828家A股公司营业收入落在“0至10亿”区间内，占据市场总规模的一半；同时还有295家公司营收超过100亿元。而营业收入超过5000亿的只有4家，分别是中国石化、中国石油、中国建筑和中国平安。  从净利润分布来看，2018年上半年净利润过100亿元的公司共27家，净利润超过1000亿的也只有4家，为工商银行、建设银行、农业银行、中国银行。另有224家公司净利润过10亿，但与此同时，却有363家公司在2018年上半年净亏损。  接下来，我们就分别从营业收入、净利润收入、营业收入增速、净利润增速、净亏损企业以及每股收益等几大方面来对2018上半年A股上市公司的业绩表现来作一下盘点。  营业收入前20强  2018年上半年，营业收入前20家公司共实现营业收入76261亿元，占A股市场总营收的36.74%。其中，中国石化以13002.52亿元的营业收入，位列A股上市公司收入榜榜首；中国石油次之，营业收入11088.22亿元人民币；中国建筑排名第三，营业收入为5889.27亿元。  在营收前20强公司中，有7家为金融行业企业，所占比重最高；其次为建筑业和制造业，分别占4家。  赚钱能力前20强  在净利润方面，前20家公司中，“宇宙第一大行”工商银行位列榜首，2018年上半年累计实现归属母公司股东净利润1604.42亿元；建设银行居次位，2018年上半年实现净利润1470.27亿元；其后为农业银行，2018年净利润为1157.89亿。排名前四的企业均实现归属母公司净利润超1000亿元。  从行业来看，金融业依旧表现突出，共计13家公司上榜。  营收增速前20强  在营业收入增速方面，来自商贸零售行业的佳沃股份在2018年上半年营收同比暴增3085倍，成为2018年上半年营收增长最快的A股公司。排名前三的另两家公司则分别为中际旭创和维信诺，2018年上半年营收同比增速分别增长39倍和38倍。  净利润增速前20强  净利润增速方面，共有4家公司净利润同比增长超过100倍。其中，玉龙股份净利润较去年同期跳增 303倍，成为2018年上半年利润增速最快的公司。海悦能源位列次位，净利润同比增长221倍；其后是启明星辰，净利润增速为149倍。  亏钱最悲惨前20名  2018年上半年共计363家上市公司净利润为负，其中88家公司亏损过1亿。  其中，因“禁运风波”一度停止运营的中兴通讯最为惨烈，净亏损78.24亿元。此外，包括宁波东力、乐视网等共计7家企业亏损超过10亿。  不过，随着禁运事件的缓和，中兴通讯的业务也逐渐回归正常，下半年或许有实现翻盘的可能。  每股收益前20强  每股收益指的是每持有一股所能享有的企业净利润或需承担的企业净亏损。通常被用来反映企业的经营成果，衡量普通股的获利水平及投资风险，是普通投资者们比较在意的一个指标。  在每股收益方面，今年上半年，贵州茅台以12.55元的EPS(每股净收益)排名第一；吉比特紧随其后，每股收益为4.68元。此外，上榜的20家上市公司每股收益都超过1.5元。  盘点到此，相信大家已经对今年上半年的A股市场有了整体的了解。  上市公司业绩是投资者做决策的重要依据，也是股价的内在支撑。但值得提醒的是，好的业绩和高股价并非一一对应，这中间有很多其他因素在干扰，还需要综合去考量。	2018-09-04
113009276	2018-09-04 06:25:48	1536013548000	1055674223	4280129750018614	以为毛衣战就真是只单体现在贸易上？没那么简单，这是一场全面的没有硝烟的但残酷性不弱于枪炮大战的战争。摧毁对方人民的信心才是最狠的（社会稳定事件如滴滴等，，医疗事件如疫苗等），再次沉重打击对方的经济是次要的（做空对方货币楼市股市打击重要公司和公司老总等等。）厉害锅除了会拍巴屁的无能之辈就是汗尖，对这种情况只能被动挨揍无能为力。	2018-09-04
113010767	2018-09-04 06:35:06	1536014106000	1640601392	4264669306539624	【新闻联播：国家药监局负责人介绍长生疫苗案件有关情况】国家药品监督管理局相关负责人今天通报，经查明，长春长生公司编造生产记录和产品检验记录，随意变更工艺参数和设备。国家药监局已责令企业停止生产，收回药品GMP证书，召回尚未使用的狂犬病疫苗。国家药监局会同吉林省局已对企业立案调查。#国家药监局通报问题疫苗案#http://t.cn/Rg1zxv7	2018-09-04
113012589	2018-09-04 06:44:34	1536014674000	1726168737	4280095256797594	BBQ258[爱你] 【长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作取得重大进展】据国务院调查组消息，长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作取得重大进展，已基本查清企业违法违规生产狂犬病疫苗的事实。 记者在现场看到，该企业的相关文件已被查封；调查组询问相关人员的书证34份，取证材料1138页，利用...全文： http://t.cn/Rec9qH6	2018-09-04
113014132	2018-09-04 06:53:34	1536015214000	5708404090	4280419845330950	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 #刘强东涉嫌性侵#	2018-09-04
113014841	2018-09-04 06:57:46	1536015466000	2078669287	4280421023765193	长春长生疫苗案的处罚是国家法律对企业和企业负责人立规矩划底线的典型案例，处理好了是对食品药品企业的一次划时代规范，处理不好，象原来毒奶粉事件一样会严重长期伤害国家相关企业发展，严重损害法律威严和信誉。对恶的善良和仁慈就是对善的冷漠和伤害。政府和法律的存在就是除恶扬善的，这样社会才会越来越健康。自身健康何惧外邪，什么美帝日本台湾问题都会不攻自破。就得让作恶者犯一次错记一辈子，小错重罚才能防大错，对小错的宽容其实本质是在纵容犯错者，是在坑害他们和更多好人。最典型的交通事故处理中的所谓保护弱者的规则，行人，非机动车违章和机动车发生交通事故，要处罚机动车驾驶人。这规则其实害死了无数行人。惩罚无错方是最违反法制精神的处理，同时也扰乱了社会价值观的树立。	2018-09-04
113015039	2018-09-04 06:58:38	1536015518000	1836018861	4271535596183154	网络发达，带来的不仅仅是便利，还有哗众取宠利欲熏心。 前几天一篇脑残文火了一把，一大泼人高潮了一把。 教唆异烟肼投毒，大兄弟，你可以的。还有一大波人跟风附和拍手叫好甚至立马行动，大兄弟，你们真行。 这群人钻了法律的空子，道貌岸然的外表下有一颗犯罪的心。违法犯罪的大事不敢做，便只能钻空子干点可以规避法律责任的事。说到底，还是挺可悲的。 有的人说，我被狗咬过，我怕狗。这个我理解，并且尊重。所以我牵好我的绳子，狗走狗的，你走你的不就行了？咬你的又不是世界上的所有狗，一只狗咬了你，全世界狗都欠了你了？你被车撞了，就要去毁坏所有的车吗？你遭遇过小偷，就要所有的人都判刑吗？ 好好走在路上，小孩打狗。发个微博也会被喷狗比人重要。这几乎是所有讨厌狗的人的论调：人比狗重要。是的，在某些人观念里人确实比狗重要。可是这二者有可比性吗？你的孩子重要，那麻烦你看好，别让他来打狗。我把我的狗牵好，保持距离从你旁边走过，我们互不干扰，可以吗？就因为你讨厌狗，所以看到狗就要翻白眼口出恶语？我的狗养我家里的，没喝你一口水没吃你一口粮，也不扰民也不影响你，凭啥你看一眼就要瞎逼逼？ 这个世界从来都不是只有人这一个物种在生存。假疫苗也不是狗发明的，狗不背这个锅。有本事可以去把造假的人毒死，要知道假疫苗的受众可是整个社会有需求的人。 前阵子在外面玩，狗在玩水。小孩子拿石头砸狗，我当时真的有冲动上去给他两巴掌。我忍啊，然后在他再一次扔石头的时候我问他为什么要砸狗，狗也会痛的。他妈妈还算明事理，立马拉住他，叫他不能砸狗狗，喜欢狗狗只能摸……还跟我解释他只是想跟狗玩……我当然也表示理解，事情就过了。 每天晚上，小区里全是小孩跑闹的声音。有天我出去遛狗，两个小女孩在坐跷跷板，旁边也全是小孩，我只能乘着我这边跷跷板起来的间隙过去。跷跷板抬起来我正准备走，坐在我这边的小女孩看狗要过去，跷跷板刚翘起来她就往下坐……对面的小女孩就一直在用劲，还叫，说狗狗要过去……当时跷跷板真的差一点就落到狗身上了，而且是铁的。两个年纪相仿的孩子，家庭教育和自身品德立马见高低。 是的，在讨厌狗的人眼里，哪怕狗被跷跷板砸伤，他还会问一句始作俑者没受伤吧？惯用语就是人比狗重要。但是他不知道狗也是条生命，也有情感和痛感。狗也是主人一把屎一把尿拉扯大，狗主人对狗的感情也不低于你们对子女的感情，狗主人对狗的物质情感投入不一定比你们对子女的投入低。有多少人是孤身一人在城市打拼，狗是她们最忠诚的陪伴和情感寄托，她们中的很多人，像对待孩子一样的对狗，每天辛苦赚钱想给狗娃最好的生活和条件。 前阵子有个新闻，说孩子被关车里了，要砸窗。当妈的心疼玻璃，说孩子能撑。换成我们的狗在车里，我相信很大一部分人别说砸窗了，砸车都行。我的狗要是因为我的疏忽被关车里了，几块玻璃算啥，车砸了我都只会心疼我的狗遭罪了。我的狗只要没事，车没了就没了。毕竟我当初买车就是因为狗娃喜欢坐车，狗娃都没了，车也没啥意义了，毕竟不带狗我根本不愿意开车。 还有的人搞不懂为啥天天生活已经那么忙碌艰辛了，还要养狗。其实也没啥搞不懂的，这个世界上有那么多人，为什么有的女人就能光鲜亮丽，工作上班带娃修身养性几不耽误？究其原因还不是因为前者不会管理自己的时间，也没能力提高自己的生活水平，又找了个没用的男人，所以生活才一团糟。没办法，只能这也看不惯那也看不惯了。 不要一棍子打死所有的狗。可能打死有的人的狗，会让你后悔终身的。毕竟有很大一部分人，是会因为自己的狗拼命的。弄不死你弄死你家里别的人啊，是人总有软肋，兔子逼急了还会咬人呢。 所以人不犯我我不犯人，狗不犯你，你也闭嘴。天天别逼逼逼逼，有这个功夫还不如回家看看你老婆老公有没有给你戴绿帽子。 还有啊，有的人见到我的狗，就爱用脚去蹭我的狗。知不知道因为这个动作我想打你？你穿着鞋子去蹭你女人男人试试？ 人比狗重要，那是你以为。在我这里，狗至少比你重要。所以你走你的路，我牵着我的狗走我的路，别逼逼，更别想对我的狗动手动脚，不然别怪我翻脸。 当然也奉劝一部分养狗的人，牵好绳子，离人远点。这个世界好人很多，坏人也不少。养了狗，就要负起你该负的责任。 这个世界，并不是非黑即白，偏激并没有什么用。对太多事无能为力，但是至少我们还可以选择尊重宽容与善良。	2018-09-04
113015495	2018-09-04 07:01:25	1536015685000	3942973743	4280421636598379	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 7、我是宿迁人，要先做起关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 7、我是宿迁人，要先做起	2018-09-04
113017040	2018-09-04 07:11:29	1536016289000	3557541162	4280170825232515	【刘强东被捕照片】诬陷可能是真实存在的。都知道刘东强是一个成功的男人，家里有娇妻，膝下还有一个可爱的儿子，家庭幸福，爱情事业双丰收。↓  1就性而言，奶茶妹妹比东哥年轻二十多岁，肯定能满足东哥需求。就奶茶妹妹和性侵女主相必奶茶妹妹形象气质完胜。  2.在说东哥从一无所有到今天事业有成，不相信他连这点自制力都没有，我相信他不是那种荒淫无度之人。  3.东哥是一个有担当明辨是非之人，就长春假疫苗事件，他是第一个提出质疑与发声的人。（就这件事而言，可能触碰到某些人的利益，在国内不敢出手，所有到国外出手了。毕竟国外的法律我们中国无权干涉，东哥在国外可以说孤身作战。）  个人观点，不足之处请谅解	2018-09-04
113018496	2018-09-04 07:19:05	1536016745000	6473007285	4280425863784136	//@刘强东 事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？	2018-09-04
113018757	2018-09-04 07:20:33	1536016833000	6550557966	4280427125946767	旭光_4cc163f [湖北省,黄石市网友]关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生	2018-09-04
113019002	2018-09-04 07:22:01	1536016921000	3493914353	4280187892519815	爸爸，今天看见妈妈给你写的信。好久没有掉泪的我又没出息的哭了。每每这个时候特别的想你，想你活着在我身边陪我说话和我聊天。以前自己对于一件事物一个人的认知是非常的单纯，看事物没有那么深刻，现在的心境仿佛宽阔了很多。以前像假疫苗这些事情曝光我会义愤填膺很久，现在我也默默的接受七天的娱乐效应，接受被一个又一个新闻洗脑。我越来越淡定的活着，唯一不淡定的事情大概是宝宝了，妈妈现在眼睛不好，反应迟钝有时候有很热情的容易被骗，她一个人带孩子我有很多隐患意识。爸，如果当初你们再给我生一个妹妹或者弟弟该多好，至少现在的我不会那么孤单。	2018-09-04
113019185	2018-09-04 07:23:06	1536016986000	1876149270	4280287758559281	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。  东哥雄起！ 东哥加油！ @刘强东	2018-09-04
113020380	2018-09-04 07:29:50	1536017390000	6396639305	4280134675098655	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113021111	2018-09-04 07:33:32	1536017612000	6273348404	4280162360955865	#hi九月# 刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。我们国人不要起哄啦。我是女性，并不是说对男性宽容。下套、仙人跳这种猜测也不是毫无根据，毕竟“刘强东”他并不是普通明星，更不是普通老百姓。他某种意义上同一只股票是命运共同体。各方利益的纠缠。被人陷害并不是毫无可能。有不同的声音也是很正常的。当然，如果性侵属实，那也是他人生最负面影响。那也是他的命。相信他也能敢做敢当。目前他到底能不能马上离开美国还是未知数，我们是中国人，要清醒的看问题，不好乱起哄。叫鸡有什么奇怪？世人这几天也都在网上见过，该事件女猪脚的妹子。那也不是一正常人………还新加坡人，不会是拿专业牌的吧！老家重庆！呵呵～这个社会自动上门推销卖肉的全球皆是。抽插花烟的“英文如何翻译？住过酒店的男人，女人谁敢说从来没遇见过。关于东哥的遭遇，在美国哪种地方，更别提了～总统都是个戏精……这肯定这是对中国企业家的一种阴谋，想想就觉得可怕！我们祈求东哥早日平安回国拥抱娇妻，毕竟如此优秀企业家难得！	2018-09-04
113022236	2018-09-04 07:38:32	1536017912000	5111041439	4280431069181339	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战、狙击华为、中兴、再到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事我们国人应秉持观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生[拳头][拳头][拳头]	2018-09-04
113022387	2018-09-04 07:39:08	1536017948000	2580113377	4280431526429028	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113023045	2018-09-04 07:42:17	1536018137000	5141532418	4280315557793193	刘强东在美国涉嫌性侵一事，一石激起千层浪，连主力都不关心A股了，全在吃瓜刘强东到底有没有被仙人跳，还有奶茶有没有变成抹茶，还有奶茶和奶牛哪个是老刘的菜。说起来，老刘也不容易，他是国内大佬里最专一的人——只喜欢女大学生。  昨天京东刚澄清，今天就被美国媒体“实锤”了；万恶的帝国主义，信息公开做的可真好，这厢才有坊间流言，那厢被拘留照片就有了，连生日也马上被公开；纽约时报、华尔街日报也快速跟进炒作，这一连串天衣无缝的动作，像不像被人做了局？  京东现在市值450亿美元，折合人民币3000亿，东哥的这一时冲动，京东股价又要风雨飘摇，至少百亿市值灰飞烟灭，东哥自己也损失数十亿，这应该是史上最贵的嫖资了！东哥虽然是脸盲...但没想到对方用的是胸器，太歹毒了。  刘强东事件的罗生门，王思聪说是“价钱没谈拢”，很多人以为是嫖资，需要花钱消灾！但事情没那么简单，王思聪还补了一句“送到局里最后谈明白了”，如果真的性侵，进了美国的局子，可能根本不是钱就能搞定的。  猜测，东哥可能裤子都没脱，但他得罪了人，直接被套路了，那他到底得罪了谁？答案是：华尔街。看看京东的股权结构，早期都是靠红杉高瓴等国际融资，除了腾讯后来的参投，其它几大股东也都是华尔街的。  但这两年，为了摆脱华尔街的控制，刘强东学马云移花接木，把京东最赚钱两个项目京东物流、京东金融单独分拆，华尔街资本逐渐出局，自然很不爽，国内外搞人最惯常的招，就是搞臭你；尤其是美国的仙人跳，仗着法律的保护，对富豪可是大杀招。  现在京东可谓内忧外患，被阿里远远甩在后面，高瓴资本等大规模减持，年内股价跌了30%；连“后妈”腾讯也喜新厌旧，去扶持“小儿子”拼多多，以及新贵美团对抗阿里，对京东也是不大搭理了！  最新的消息是，刘强东保释后回家了，猜猜今晩强哥会不会跪搓衣板？真不敢想象，他会如何面对奶茶妹妹崇拜的眼神！京东股票如果大跌，奶茶章泽天会不会揪他耳朵？  欲戴王冠，必承其重，老刘在国内是偶像，在美国就人设崩塌；建议国内企业家还是少跑美国，那是一个特朗普招妓都能被爆出来的国家，帝国主义就是危险啊。  但不可否认，东哥做过很多好事，企业也取得巨大的成功，他是唯一让马云睡不着的人！从这个角度来说，还是应该支持京东，淘宝和京东这两家竞争，普通用户才会被尊重，如果真被垄断了，那网购好日子也就结束了，看看一统江湖之后的滴滴吧！  没记错的话，假疫苗案，刘强东是第一个，也几乎唯一发声正能量的大佬，就冲这一点，也要支持东哥！但男人还是要管住自己的“枪”，一旦擦枪走火，真心挺麻烦的；人心碎了，是再多钱都弥补不来的。	2018-09-04
113023080	2018-09-04 07:42:28	1536018148000	3893683549	4280432545006211	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 http://t.cn/R2dL6Bv	2018-09-04
113025285	2018-09-04 07:52:47	1536018767000	1806801555	4280434923311455	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113025934	2018-09-04 07:56:08	1536018968000	6529123013	4280431950292118	纹身社会大哥在街头打人反被路人夺刀反杀，像极了动漫里貌不惊人的主角突然暴起打败对手。不过在作品里，这是反转式的英雄传奇，在现实中，他可能就是过度自卫的杀人者。  真实的荒诞。  再算上最近频发的刑事案件，居然众多都是由意想不到的，看似老实巴交的「路人」犯下的。这个世界到底是怎么了？  这个事件里的所谓路人是怎样的呢，据后来采访中他的同事说：  “他在我们单位是很好的一个人，非常随和、乐观，和同事的关系都很好。”但也有朋友爆料说他生活压力大，一个手机用了四年，去年十几岁的儿子患癌症，年底父亲又走了。真真假假，暂且不表，但也很能说明问题。  现在的路人早不像是几年前了，你永远不知道他们经历过什么，内心积累了怎样的压力和愤怒。 这些表面平静的人，可能孩子刚刚打了假疫苗，可能一生积蓄刚刚被卷走，也有可能只是在社交媒体与日俱增的焦虑营销下濒临崩溃。任何事都有可能成为压死他们的最后一根稻草。  世道若艰难，平民会变刁民，甚至变暴民。他们早已经在日复一日的麻木中对司法失去了信任，对世界失去了信任。报警没用，那就自己解决，愤怒走得比理智还快，那也没关系，反正失无所失。  如果要总结什么的话，那就是永远别欺人太甚，也别急着去变成评论区内自以为正义的愤怒网民，为这个世界再添一份戾气。这个世界的戾气不能再多了。  希望所有人在线上和线下都能保持善良和体面吧。 http://t.cn/R2W6wje	2018-09-04
113026177	2018-09-04 07:57:09	1536019029000	1971672234	4265200246914762	我的孩子们打疫苗的原则是：能打免费的就打免费的。因为每次看到马路上的标语：少年强则国强，而对祖国充满信心和热爱，我主观推断：国家能免费覆盖的疫苗没有多少利益，而且如果有人捣乱，那将迎接他们的是非常严厉的惩罚。反而进口疫苗，是商业行为，可能存在储存和运输过程中的节约成本而影响效果。         然而并没有想到这每个孩子都需要的基础疫苗都会有人造假，几分几角的利益乘以几十万到上百万的时候，利益也是很可观的。孩子们吃得不放心，现在抵抗病毒和细菌又要回到原始状态的听天由命了。         制造假疫苗的人应该严惩不怠！上面参与掩盖的人一样要揪出来，严惩！权力是为人民服务的，不是你们商量着玩的！	2018-09-04
113026427	2018-09-04 07:58:41	1536019121000	5763547177	4280436039126460	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。  http://t.cn/RF8iYif	2018-09-04
113028682	2018-09-04 08:08:47	1536019727000	1648948823	4280438976096488	#ST长生质押违规#【ST长生实控人关联方质押违规，中国银河提起仲裁】ST长生(002680)疫苗事件引起的余波难消，持有ST长生的第七大股东长春市祥升投资管理有限公司日前因股票质押式回购交易违规被中国银河提起仲裁。昨日晚间，中国银河公告称，2017年8月，公司与长春祥升签署股票质押式回购交易业务协议，约定中国银河作为资金融出方与长春祥升作为资金融入方进行股票质押式回购交易，标的证券为ST长生（时为“长生生物”）。长春祥升承诺，若其违反相关规定，中国银河有权要求长春祥升提前购回全部质押股票或按照协议约定承担违约责任。 根据中国银河披露，长春祥升未按约定履行义务，中国银河现对其提起仲裁。中国银河要求长春祥升支付截至2018年8月12日尚未支付的购回交易金额5308.48万元，违约金149.98万元；以及自2018年8月13日至长春祥升实际支付完毕购回交易金额之日止的利息和违约金。另外，对于长春祥升质押的ST长生1900万股限售流通股股票折价或者以拍卖、变卖质押股票所得价款，中国银河有权优先受偿，若ST长生退市，上述优先受偿权利不变。加上律师费用和仲裁费，中国银河此次向长春祥升提起的诉讼共涉及金额5468.46万元。 #红周刊，职业投资人之选#	2018-09-04
113029283	2018-09-04 08:11:14	1536019874000	2626472827	4264864568402201	#脱贫攻坚看陇南# #三年决战奔小康# 【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。	2018-09-04
113029392	2018-09-04 08:11:35	1536019895000	1638782947	4264849817027607	#造假疫苗#【@刘强东 ：疫苗造假者不仅应倾家荡产 更应被施以重刑】@刘强东 发文称，“本次假疫苗事件，比那些制造假阿迪、耐克的性质恶劣百倍！这些人不仅应该罚他个倾家荡产，更应该施以重刑！”他在文章中痛斥，“可怜天下父母心！此事必须为那些成千上百万的无辜孩子有个交代！为那些绝望的父母有个说法！还社会一个公平！”http://t.cn/RgBwmUi	2018-09-04
113030153	2018-09-04 08:14:48	1536020088000	1787053251	4280437540565493	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113030327	2018-09-04 08:15:30	1536020130000	5591207497	4280440342872478	稍微有点脑子的人都能知道刘强东肯定是被人陷害的啊 一个那么成功的企业家  美国纳斯达克上市的企业老板 市值最高达到4500亿 拥有员工十几万 同时布局电商，金融和物流三大板块 自制能力肯定高于常人 而且还是在风口浪尖上 用得着性侵来解决生理问题吗？可能懂了别人的奶酪掉进了陷阱 别忘了疫苗事件他也有发声。	2018-09-04
113031219	2018-09-04 08:19:18	1536020358000	1199581807	4280156501675383	#刘强东被捕照片# 总结一下刚过去的八月：当喜大普奔的俄罗斯世界杯结束后，从中兴复生开始，比亚迪救中兴，毒疫苗救比亚迪，滴滴救毒疫苗，生育税救滴滴，龙哥加盟救滴滴，昆山救龙哥，国税局救昆山，湖南耒阳救国税局，央视救湖南耒阳，强东哥救央视。 结论：凡是出现大面积负面舆情，最终就靠大佬的花边新闻来救场……	2018-09-04
113032202	2018-09-04 08:23:13	1536020593000	1958307521	4280442352132104	稍微有点脑子的人都能知道刘强东肯定是被人陷害的啊 一个那么成功的企业家  美国纳斯达克上市的企业老板 市值最高达到4500亿 拥有员工十几万 同时布局电商，金融和物流三大板块 自制能力肯定高于常人 而且还是在风口浪尖上 用得着性侵来解决生理问题吗？可能懂了别人的奶酪掉进了陷阱 别忘了疫苗事件他也有发声。 http://t.cn/R2dyVMM	2018-09-04
113032307	2018-09-04 08:23:37	1536020617000	6514350836	4280109446185765	说北京人怂还真别不爱听，毒奶粉毒疫苗幼儿园虐童，哪个都和耒阳的分量相同，不做声。来个傻逼骂北京，群情激奋了，堵警察局去了，真是知道哪个柿子软，没办法，毕竟几代基因筛选留下来的都是顺民啊……[跪了][跪了][跪了][二哈][二哈][二哈][喵喵][喵喵][喵喵][doge][doge][doge]多保命几个，毕竟我也是软柿子不是……	2018-09-04
113033005	2018-09-04 08:26:08	1536020768000	2362983543	4280431845161677	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？     http://t.cn/RF8iYif	2018-09-04
113034739	2018-09-04 08:32:35	1536021155000	1315587597	4280445107968860	【乐视网10个交易日大涨71.5% 其中这些原因你要知道】9月3日已经是乐视网近10个交易日以来第4次涨停，8月20日至今，乐视网股价由上市以来最低的2元升至3日收盘的3.43元，涨幅达到71.5%。但你是否知道，这家公司已经被监管层视为与ST长生同类的股票，对，就是那个疫苗造假的ST长生！乐视网最近几个交易日经历了什么？是谁在火中取栗，机构还是游资？贾跃亭的债还上了吗？http://t.cn/RFBGXo8	2018-09-04
113036027	2018-09-04 08:36:56	1536021416000	2268082343	4280446344534784	#刘强东涉嫌性侵#  “一旦发现英雄也会落井 投石的人格外勇敢 人群会格外拥挤 ” 多看了看才发现刘强东是之前疫苗事件第一个发声的企业家  既然都证实了人家去美国学校学习镀金且带着老婆孩子 他这样一个地位的人 还需要以这种方式来解决生理问题吗 不知道风波刚开始时那些营销号和大V是哪里买来的恶心公关？ 键盘侠一到这时候又开始满嘴喷粪了 每次看到这种事这时候都觉得中国这么大个国家 国民素质想要提升都是看不到未来的事情 三岁学说话 一生学闭嘴）🤐️	2018-09-04
113036835	2018-09-04 08:40:10	1536021610000	5453306699	4280445384209880	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113042425	2018-09-04 09:00:12	1536022812000	5241042584	4280451562524841	辉南法院召开全院干警作风大整顿活动      为贯彻落实省委《关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动的意见》要求，传达学习巴音朝鲁书记在全省领导干部大会上的重要讲话精神，9月3日下午，辉南法院召开“干警作风大整顿活动”动员大会，对全院集中开展干警作风大整顿活动进行动员部署。      会上,党组成员、副院长杜庆杰同志向全院干警传达了中央和省委、市委、县委有关精神，深刻吸取“问题疫苗”事件教训，全面查找法院干部中存在的作风问题，要求切实加强干警作风建设，压实从严管党治党责任，着力提升法官干警良好的司法形象。      党组书记、院长祁明杰同志就干部作风纪律整顿做动员讲话。他强调，一要强化思想认识，充分认清省委、市委、县委部署的作风大整顿活动的重要性、必要性和紧迫性，按照县委的部署要求，扎实开展好这次活动，推动全院干部队伍作风建设有一个大的提升；二要聚焦作风问题，深挖思想病灶，深刻反思问题疫苗案件教训，牢固树立“四个意识”，自觉做到“两个坚决维护”，坚决贯彻落实中央决定精神，破除“宽松软”、“躲怕推”、“虚飘浮”、“粗浅慢”、“庸懒散”之弊，以自我革命的精神、壮士断腕的决心、刮骨疗毒的勇气，切实把问题找准摸透，将强化问题意识、查找问题、解决问题贯穿活动全过程，营造风清气正、干事创业的浓厚氛围。三要采取有力措施，积极担当作为，要坚决贯彻新时代党的组织路线和好干部标准，匡正选人用人风气，探索建立符合司法职业特点的正向激励机制和容错纠错机制，进一步健全完善绩效考核体系，对不作为、慢作为、乱作为，群众反映强烈、造成恶劣影响的，严肃问责，注重典型引领，充分发挥先进典型的示范引领作用，激励广大干警勤勉干事、担当干事、激情干事，调动积极性，提升精气神。四要加强组织领导，强化责任担当，全体法官干警要认真贯彻落实省委、市委部署，牢牢把握活动的总体要求、基本原则、目标任务，做到强化组织领导、强化查摆整改、强化督促检查、强化舆论宣传，切实增强守纪律、讲规矩、转作风，进一步端正司法理念、改进司法作风、规范司法行为，始终不渝追求公平正义，忠实履行好宪法和法律赋予的神圣使命，努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义。      会后，全院干警表示，要按照祁院长讲话要求，坚持问题导向，从严、从实、从深、从细抓好工作落实，确保干警作风大整顿活动取得扎实成效。	2018-09-04
113042540	2018-09-04 09:00:31	1536022831000	5732329721	4280451759554694	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？	2018-09-04
113042728	2018-09-04 09:01:05	1536022865000	1807545512	4280451919150059	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，有些观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场。 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家。 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物。 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一。 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用。 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113043742	2018-09-04 09:04:13	1536023053000	2506631205	4280194048944562	转发      呼兰胖子：刘强东跌进的大坑绝对够深  呼兰胖子  柠萌小馆  今天 刘强东的涉嫌性侵事儿忽然刷屏了，一下子就把某个城市的群体事件压下去了。理解的、讥讽的、落井下石的、吃瓜的......形形色色的人等都有，总之，他目前的坐标正在一个无形的大坑的坑底，想爬出来是不那么容易的。按理说，经过上次澳洲的事儿，刘强东应该接受一下教训，行事应该万分小心才对。谁知道又出了这事儿，有点令人不可思议。有人说他是上帝派来拯救某个城市领导的，有人说他被仙人跳了。拯救说是扯淡，那么，他真是被仙人跳了吗？【天佑私人微信号：hulanpangzi28】  说实话，我不想分析他是不是被仙人跳，没证据的事儿我不会乱说。我只说说他为什么会陷入目前的境地？有一个说法我是同意的，那就是他被人盯上了绝对是肯定的。早先，他曾经高调地大谈共产主义、甚至穿着红军服招摇，这些行为引起了很多人的反感。但是，在我看来，他那些行为更像是自保行为。为什么自保，还用这种方式？我想，我不用说太多，你们应该懂得。其次，最近的疫苗案，那么多大咖都不说话，就他出来说话，得罪人也是肯定的，而且得罪的人绝对有能力置他于死地。性侵案是不是燕子行为我不敢乱下结论，但是，他在疫苗案中所得罪的人趁机砸他几石头，搞他个半残那绝对是可能的。疫苗案火的时候，我曾对刘强东的行为有个判断：他的行为不应该是因为自己小孩被打了假疫苗，最大可能是利用此事收买人心。这是一场赌博，豪赌，赌上了身家。如果不这样的话，他可能会失去对京东的控制，现在看来我的乌鸦嘴似乎有一语成箴的可能。  那么，除了被盯上，他自身有些对自己要求不严那也绝对是毋庸置疑的。说实话，我不认为网上流行的那个大胸妹就是事件的真正主角。很简单，刘强东这种食物链顶端的人，他喜欢的人不会是那种连我这种屌丝都不喜欢的人。而且，人家说主角是明尼苏达女大学生。大胸妹年纪应该不小了吧？刘强东会对大胸妹下手？她多大年纪了还在读大学？所以，我个人感觉当事人应该另有其人，大胸妹只是蹭热度的。但不管主角是谁，刘强东劈腿的事实是铁板钉钉的。  记得以前我曾跟另一个朋友谈过刘强东和奶茶总秀恩爱的事儿，我当时就有个判断，他俩之间绝对不是像照片上那么恩爱的。真正的恩爱还用秀？很多朋友都见过天佑太太，知道我俩是很好的关系。你们见过我在朋友圈秀恩爱吗？恩爱一旦是拿出来秀的，那一定就是不恩爱了，至少是不纯了。这就跟组织的套路一样	2018-09-04
113043954	2018-09-04 09:04:43	1536023083000	1178974687	4280452246541784	【法治？】 法治社会不仅仅是严格依法治理。现代文明的法治，还应该是充分“以人为中心”的法律。把人的生命、人尊严视为至高无上。  看看哪些毒疫苗、恶幼儿园如此伤害孩子，玩手机母亲让幼子泳池中殒命，各种侵犯草草收场。哪怕真依法，离现代文明还差得很远。还是在那个大酱缸里沤臭，美其名曰“传统文化”。	2018-09-04
113044203	2018-09-04 09:05:40	1536023140000	5152542745	4280451122186495	转: 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113044995	2018-09-04 09:08:11	1536023291000	3375625594	4280453743082906	【干部作风大整顿活动进行时丨池南区召开干部作风大整顿工作领导小组第一次会议】为深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，全面推动干部作风大整顿、大改进、大提升，进一步严明纪律规矩，确保全区干部作风大整顿活动健康推进、取得实效。9月3日上午，池南区召开干部作风大整顿工作领导小组第一次会议。干部作风大整顿领导小组办公室副主任杨维梅，对综合协调组、监督问责组、督察指导组、新闻宣传组的工作任务进行细化分工，并要求，各组负责人要切实承担起各组的任务，按推进表的要求，严肃工作职责，提高工作质量，逐项推进工作。	2018-09-04
113045367	2018-09-04 09:09:18	1536023358000	5985930431	4280454284863734	发布了头条文章：《香港冰室，这里藏着最地道的“港味”》 在拥挤而热闹的冰室里，吃着菠萝油、西多士、奶油猪仔包、火腿通心粉等传统港味，搭配着红豆冰、绿豆沙、芝麻糊、西米露等中式糖水，每一口，都会打动你的味蕾，满足你的胃。 类似的冰室还有很多，比如深水埗的华南冰室和老凤冰室、西环的金记冰室和铜锣湾的喜喜冰室，都在等你来发掘！#九价hpv[超话]# #HPV# #百白破疫苗造假# #DNA检测# #内地宝宝到香港接种疫苗全攻略# #香港宝宝疫苗#  http://t.cn/RFBa8QP	2018-09-04
113046365	2018-09-04 09:12:42	1536023562000	1594365442	4280450962900354	我不是很懂…为什么每个评论下面都认为刘强东被下套了？？然后还什么他什么地位什么女的没见过？疫苗事件第一个跳出来 良心企业家这种人怎么可能会性侵？这些有什么联系 没有啊…这一地洗得更不白吧？[费解] 怎么不说找个年轻大学生当老婆说明他更有可能性侵女大学生呢…就算那个女的是外围，也洗不了他出轨了的实锤啊[摊手]	2018-09-04
113046807	2018-09-04 09:14:07	1536023647000	2375635540	4280455282433428	【镇领导率队开展疫苗安全检查】针对近期发生的疫苗事件，8月30日下午，镇委委员袁兆桂率卫计局、食药监分局、疾控中心等相关部门负责人开展疫苗流通使用安全专项检查，加强监督管理，确保全镇疫苗使用安全。 ​​​​据介绍，我镇辖区内所有具有疫苗接种资质的单位所使用的疫苗均由省、市疾控中心统一配送，疫苗的票、账相符，储存、运输基本符合要求。检查中未发现质量可疑的疫苗。	2018-09-04
113048442	2018-09-04 09:19:43	1536023983000	6323540414	4280456964549801	【9月4日早报】 1. 疫苗事件 50 天：长生中报难产 33 个跌停市值蒸发 207 亿。 2. 国内成品油价年内或第十次上调：加满一箱油将多花 6.5 元。  3. 诉三星专利侵权，华为索赔 1500 万元。 4. 研究称女性因育儿辞职导致日本经济一年损失 1.2 万亿日元。 5. 阿里巴巴接近与俄互联网公司等建立电商合资公司。  	2018-09-04
113049192	2018-09-04 09:22:01	1536024121000	1906537253	4280456222937500	【自害模式：可以休矣！】最近最出名最极端的例子当是江苏昆山，一位浑身布满纹身的“龙哥”，自身违反交规，反而怪罪骑电动车的，耀武扬威不说，更持刀为非。奈恶贯满盈，刀掉，被对方获得，“龙哥”重伤而死。  　　此事件中，可以肯定的是：“龙哥”主观上绝不想害自己。然而在客观上，按照“龙哥”的习性，即便此次不被砍杀，最终也必无善果。有道是：“人在江湖飘，哪有不挨刀？”他所选择的生存、处世之道，决定了他最终不是被其他人砍杀、殴打，就是被庄严的法律制裁。所以说，“龙哥”所选择的为人处世之道，是一条自害之道；这样一种生存模式，是一种自害的模式。  　　什么是自害模式？就是自己的行为，必然导致自己受到伤害。当然，这种伤害，有时候未必就那么直接。但是，因为这种行为，确实最终必然导致伤害自己的事出现。也可以说，有了这样的因，一定会结出那样的果。  　　在近期还有一个比较热的事件：长春长生生物狂犬病疫苗造假案件。作为企业主，我想可能在早先的时候，他们只是觉得这样做，最多就是害了注射狂犬疫苗的人。他们一定不会想到自己有一天会因此而身陷囹圄，而且可能因此导致自己的身家财富也将化为乌有。如果他们早些明白害人终将害己的道理，他们或者会认真办企业，做一个有良心良知的企业家，赚一点良心钱。  　　这些都是世人皆知的事件。我们再来说说两件我们身边几乎人人都能感知，而且人人都易犯的。  　　事例一，宠物狗乱拉。近些年人们的吃穿不忧了，闲时也多了，而且有的家庭更有单身老人等，多种多样的原因，导致一个结果：宠物狗泛滥。本来养宠物狗也没什么，但是如果你的狗狗狂吠扰民、上街吓人，那就不对了。这且不多说，本文要说的是，不少的人遛狗时，可是让狗随意拉在街上的。狗要拉，这也正常。但是，拉了你就得收拾干净吧。可是我们有的狗主（为数不少），却是狗狗拉了，自己牵着、吆喝着狗狗，就走了，留下脏臭在街头。或者这些狗主以为：我走了，这狗粪臭不到自己。殊不知，或者你家的孩子或者其他人，走过这里时，就会不小心踩上一脚；或者这臭物无人收拾，导致群蝇乱飞，最终飞到了你的家里带给了你家传染病也不一定。  　　事例二，这个事例里，那种因果牵连更隐蔽。这就是我们与“吃”相关的种植养殖问题。一些种菜的、种粮食的、养鸡养鸭养鱼养猪的，他们所使用的种植养殖方法，造成种出来的东西、养出来的东西，都是受过严重污染的——比如肥水养鱼，尽人皆知这样的鱼不好吃，最好不吃。而且，这种种植、养殖方法，更导致环境的严重污染，比如土壤有毒了，河水变得臭不可闻了。这一点，他们自己是深知的，于是，他们种出来的东西、养出来的东西，常常是自己不吃的。他们自己要吃的，都会去买别人种的养的。但是，他们那种有着污染的种植、养殖模式，因为在先期有着暴利，于是人人效仿，最终结果导致的是：他们买的别人产的东西，可能也是受过污染的。这就是，他们最先只想害别人，最终还是害了自己。同理，如果土壤都带毒了，你能吃到安全食品吗？如果土壤都板结了，你能获得好收成吗？  　　所以说，为了大家好，也为了自己好，肥水养鱼等有污染的种养方式，以及施用高毒高残留农药或者易损害土壤的化肥的种植方式，可以休矣——因为那其实是一种自害模式。http://t.cn/RFBKe2K	2018-09-04
113051253	2018-09-04 09:28:39	1536024519000	5801666169	4280457836661699	【我个人是中长线战略看好医药的，特别是这次跌的疫苗事件后，更显优势】        中报季收官，震荡中寻找高防御性标的。我们预计9  月在市场没有明确利好信号的前提下，医药板块的走势或将继续以震荡为主，但下行风险相对已经较小，同时还有望迎来一段估值修复行情。从行业政策来看，大政策方向依旧是利好龙头的发展。行业规范化的提升、创新鼓励等长期来看有利于行业更长期的发展；9  月我们认为在市场“弱势”条件下，需要紧跟基本面优秀标的业绩情况，在配置方面我们建议投资者重点关注以下几方面：（1）目前已经处于估值底部的优质标的，下行风险小，防御性强，同时有估值修复预期；（2）守住“业绩”，寻找三季报以及全年业绩确定性强的标的；（3）关注回调较多的龙头与白马，同时业绩确定性强，选择估值合理的细分龙头。9  月金股：华东医药(00963.SZ)。（天风证券）	2018-09-04
113052093	2018-09-04 09:31:08	1536024668000	2530445114	4280460030765922	#刘强东美国律师##京东 网约车# 刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113052536	2018-09-04 09:32:31	1536024751000	1801239191	4280460215412176	【乐视网10个交易日大涨71.5% 其中这些原因你要知道】 游走在退市边缘的乐视网“又双叒叕”涨停了。 9月3日已经是乐视网近10个交易日以来第4次涨停，8月20日至今，乐视网股价由上市以来最低的2元升至3日收盘的3.43元，涨幅达到71.5%。但你是否知道，这家公司已经被监管层视为与ST长生同类的股票，对，就是那个疫苗造假的ST长生！乐视网最近几个交易日经历了什么？是谁在火中取栗，机构还是游资？贾跃亭的债还上了吗？http://t.cn/RFBGXo8	2018-09-04
113053360	2018-09-04 09:35:10	1536024910000	6421571119	4278735315926163	纹身社会大哥在街头打人反被路人夺刀反杀，像极了动漫里貌不惊人的主角突然暴起打败对手。不过在作品里，这是反转式的英雄传奇，在现实中，他可能就是过度自卫的杀人者。  真实的荒诞。  再算上最近频发的刑事案件，居然众多都是由意想不到的，看似老实巴交的「路人」犯下的。这个世界到底是怎么了？  这个事件里的所谓路人是怎样的呢，据后来采访中他的同事说：  “他在我们单位是很好的一个人，非常随和、乐观，和同事的关系都很好。”但也有朋友爆料说他生活压力大，一个手机用了四年，去年十几岁的儿子患癌症，年底父亲又走了。真真假假，暂且不表，但也很能说明问题。  现在的路人早不像是几年前了，你永远不知道他们经历过什么，内心积累了怎样的压力和愤怒。 这些表面平静的人，可能孩子刚刚打了假疫苗，可能一生积蓄刚刚被卷走，也有可能只是在社交媒体与日俱增的焦虑营销下濒临崩溃。任何事都有可能成为压死他们的最后一根稻草。  世道若艰难，平民会变刁民，甚至变暴民。他们早已经在日复一日的麻木中对司法失去了信任，对世界失去了信任。报警没用，那就自己解决，愤怒走得比理智还快，那也没关系，反正失无所失。  如果要总结什么的话，那就是永远别欺人太甚，也别急着去变成评论区内自以为正义的愤怒网民，为这个世界再添一份戾气。这个世界的戾气不能再多了。  希望所有人在线上和线下都能保持善良和体面吧。	2018-09-04
113054442	2018-09-04 09:38:17	1536025097000	1564236825	4280459418907746	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113054466	2018-09-04 09:38:20	1536025100000	2707609961	4280461658347289	文|AI财经社 刘碎平编|鹿鸣深陷疫苗事件的长生生物又因未能披露2018年半年报，站在了退市的红线上。9月2日下午，长生生物再发公告，称由于全资子公司长春长生因狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，原定于2018年8月31日披露的2018年半年度报告，公司无法按时披露。根据深交所规定，长生生物股票将于2018年半年度报告披露期限届满后次一交易日，即2018年9月3日起停牌。。。。http://t.cn/RFBYh9I	2018-09-04
113054551	2018-09-04 09:38:32	1536025112000	5401998524	4280461709264912	刘强东事件至少我一听到就不信[熊猫]，自己白手起家做这么大，这点自制力都没有？疫苗事件不也是第一个站出来说话的企业家，还有帮助过家乡的建设和外省的扶贫，也是很有正能量的人吧！美国在搞什么幺蛾子就不知道了，反正什么小混混做这种事还信，刘强东做这种事？也太假了点！[疑问][疑问]有些键盘侠恨不得要美亡我国的样子真的恶心#刘强东美国律师#	2018-09-04
113054552	2018-09-04 09:38:32	1536025112000	6365677187	4280461608496377	周立波和刘强东为什么会中枪？ 周立波因为调侃当局不幸在美中枪。不过这把枪是被人塞进后车厢的。 刘强东因为假疫苗事件首先站出来的人，同样不幸在美国中枪。不过这把枪是自己长期挂在裤裆里的枪 通过这两个人发生这两把“枪”事件看，如此巧合和相似，有没有其他诸如警告或者告诫，告诫你看你以后还敢不敢？小心中枪！问题来了，持枪人到底是谁呢	2018-09-04
113054768	2018-09-04 09:39:07	1536025147000	2658161971	4280457804303176	#刘强东美国律师# 关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113054784	2018-09-04 09:39:09	1536025149000	1786731084	4280460425108128	不知事情真相永远不评价。是不是有人陷害还不知道呢。 就凭一个疫苗事件发了条微博就博得好感。？？？ 说了的不一定都是好人 不发声的也不代表人品不好。有些人是默默干实事的 而不是靠嘴说。这类事件一出  被喷的第一个永远都是女性。为什么每一个人都对女性存在这样大的偏见。 真相还不清楚就开始乱喷 身材好样貌好也是罪恶？自己不能拥有的就要去毁灭 唉……	2018-09-04
113055204	2018-09-04 09:40:28	1536025228000	2707609961	4280462152991702	深陷疫苗事件的长生生物又因未能披露2018年半年报，站在了退市的红线上。9月2日下午，长生生物再发公告，称由于全资子公司长春长生因狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，原定于2018年8月31日披露的2018年半年度报告，公司无法按时披露。根据深交所规定，长生生物股票将于2018年半年度报告披露期限届满后次一交易日，即2018年9月3日起停牌。。。。。 http://t.cn/RFBYh9I	2018-09-04
113057333	2018-09-04 09:47:32	1536025652000	6474280055	4263510659109402	【人用狂犬病疫苗违法违规生产事件 国家卫健委：正密切关注事态发展】自7月15日国家药品监督管理局发布《关于长春长生生物科技有限公司违法违规生产冻干人用狂犬病疫苗的通告》后，疾控局密切关注事态发展，与国家药品监督管理局保持密切沟通。国家药品监督管理局正组织对企业的调查工作。 http://t.cn/RgpIXgc	2018-09-04
113062226	2018-09-04 10:03:46	1536026626000	2253107512	4280467907525323	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？中国人要站自己人 http://t.cn/RFB6IoM	2018-09-04
113062633	2018-09-04 10:05:02	1536026702000	1768323274	4280464677702698	刘强东先生性侵事件： 1、无论事实也好被陷害也好，他被美国警方逮捕16个小时是事实，我们听法律的； 2、我平时看到的刘强东先生不做恶，多行善，并为疫苗事件伸张正义，同胞应该尊重、同情、理解、包容他的企业和家人； 3、国内外媒体几乎是倾巢而出报道这个丑闻，而全世界扩张最大的企业海航集团董事长王健被拍照死亡的惊天新闻却几乎无人问津，为什么？@刘强东 @章泽天	2018-09-04
113063292	2018-09-04 10:06:44	1536026804000	6481510219	4264578231322156	没有触及到自己利益就不会有反应是大多数国人的尿性 什么假疫苗假奶粉儿童青少年被性侵 又不是我家孩子我又没孩子 会上网但是从来不关注任何时事新闻 不是转发抽奖就是转发追星 这会儿已经开始想着晚上吃啥了 不管发生什么都能问一句：请问是什么事呀 自己没落着好就发泄一下情绪过后照样记吃不记打 依我看这个国配得上大多数人	2018-09-04
113065143	2018-09-04 10:12:59	1536027179000	1719174221	4280470496024868	#N记早报#  2018.9.4 1.两名曾报道罗兴亚问题的路透社记者，昨日在缅甸仰光法院被判违反国家安全法罪成，获刑七年。两名记者都是缅甸公民，供职于国际通讯社，两人收集有关缅甸军队在若开邦北部谋杀10名村民的证据，也因相关文件被捕。人权组织批评这一判决。  2.中非合作论坛北京峰会开幕讲话中表示，中国在2015年承诺向非洲提供600亿美元的支持，已经兑现或作出安排，未来将开展新的“八大行动”，再提供600亿美元支持。  3.巴西国家博物馆失火，无人员伤亡，但由于火势猛烈，估计大量藏品被烧毁。该博物馆已有200年历史，现有2000余件藏品。  4.北京律师王鹏在7月申请长春长生问题疫苗在山东流向的信息公开，日前他收到山东食药监的回复，但回复并未直接回答问题，而是称相关问题建议向疾病预防机构进行答复。	2018-09-04
113065433	2018-09-04 10:13:53	1536027233000	5703592764	4280470197592498	关于刘强东事件一些个人观点 首先，声明个人与刘强东无任何关系。 其次，表明观点：这次我站刘强东。 整个事件发展到现在，美国警方尚未对事件发表最终调查结果，所以，截至到目前，网上所传“事件经过”，均属大家的主观猜想。 互联网使人类进入了新时代，每个人都成为了新闻的传播者和接收者，公共舆论成为影响社会发展的重要组成部分，这是值得肯定的，这是人类文明的进步。 但进步中会有瑕疵，瑕疵通常是可以被接受的，倒不是人类认可或者喜欢瑕疵，是认为瑕疵会随着时间推移而消失，但目前，互联网的瑕疵，就是新闻在传播过程中存在娱乐至死的现象，并且这种现象正在发生癌变，让我们不再探究本源、不再有信任、不再有爱仁之心，很多社会事件的发生并没有对社会产生正面的推动力量，往往是饭后谈资、一笑而过，在这场国人心灵癌变的过程中，每一个人都有责任。 转回正题，刘强东事件就是在上述的背景下，不断发酵、演变。言到至此，网友肯定会说，按照笔者不癌变的方式，如何看待此事呢？接下来，我就谈下自己的看法： 第一，如果想关注此事，对整个事件中的不应报以娱乐心态，对当事人的处境应报以同情，言论要客观；如果不关注此事，就不该对事件的不实言论进行传播。 第二，假设关注了此事，关注的重点应该在事件本身，从法律层面去观察，是女方故意蹭热度诬告，还是男方有意招嫖，还是有人设局套路男方？ 第三，等待最终结果。不管结果怎样，大家不要影响刘强东的家庭，这件事影响最多的是他的家庭，希望社会舆论不要给这个家庭压力，更希望奶茶妹妹不要受社会舆论影响，做好自己的判断。 不管怎样，这个事件毕竟带有娱乐标签的，今年还有很多社会热点值得我们去关注：疫苗事件、寿光水灾、明星纳税、个税起征点等等，关乎我们个人安危、社会公平的事件都还没有处理好，都仅仅是靠崔永元、董明珠等几个人去疾呼，而他们关注的社会大众却在娱乐至死！	2018-09-04
113074605	2018-09-04 10:45:26	1536029126000	3032285235	4280477412167218	最近的“刘强东事件”太劲爆 早上打开微博一刷，内心第一个念头就是不可能  看了一下网友下面评论，嗯。怎么说呢，现在那些真相那些起哄的人更愿意相信听说的、更丑陋的、更热闹的；他们自动选择性的屏蔽了刘强东“十大慈善家”的作为，忘记了是他给16万失业人员提供了工作岗位，更忽略了他曾为家乡宿迁花费6亿元自助养老及教育问题，也忽略了他为假疫苗、滴滴事件的发声！  看过这样一段话： 有人挨饿，不要求你把粮食分给他，但你可以做到不吧唧嘴；有人摔倒了一身泥，不要求你必须扶她起来，但你一定不要笑，人这一生呀，谁都有雨天没伞、路走窄了的时候，学会换位思考，是为了自己下次失意提前的彩排呀…… http://t.cn/RI43bNk	2018-09-04
113076104	2018-09-04 10:51:05	1536029465000	2219201430	4280262203009161	#刘强东回国#关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113076471	2018-09-04 10:52:18	1536029538000	6118491639	4280449322979884	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113076499	2018-09-04 10:52:20	1536029540000	6118491639	4280449302248655	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 『用户任务中心』http://t.cn/RFyr7Ne	2018-09-04
113078120	2018-09-04 10:58:21	1536029901000	2300198441	4273049395997956	长生生物造假利益链涉嫌腐败，原南方证券多名高管涉嫌PE腐败！本以为只是假疫苗涉嫌腐败，没想到又和娱乐圈扯上关系了，黄晓明黄教主确实卷入18亿股票操纵案子，现在黄晓明还被爆出是曾经组团长生生物，这个长生生物疫苗整个造假利益链涉嫌PE腐败超过30亿元，这么大的股票操纵案，这么大的腐败案，股民们当了那么久的羊毛，这下该薅薅娱乐圈的羊毛了！	2018-09-04
113079839	2018-09-04 11:03:59	1536030239000	3841607108	4266659558607984	【国务院调查组：基本查清长春长生违法违规生产狂犬病疫苗事实】也许还是我太善良了，也许贫穷限制了我对富豪们的想象力，居然用过期原液去生产，居然还敢不做产品的毒理试验，居然还丢弃监控硬盘，居然还是上市公司，居然前不久还信誓旦旦的开党会，居然克扣工人奖金，我等草芥难道真的是被用来践踏的？祖国的未来真的就是小白鼠？监管就是吃吃喝喝罚点小钱？中国还有多少这样的赚钱企业在坑害我们老百姓？ http://t.cn/Rec32xt	2018-09-04
113079840	2018-09-04 11:03:59	1536030239000	6544848820	4280282019868734	[衰][衰] 新华社文章：疫苗“失信”比“失效”更可怕。这个社会最可怕的是，司法人员无视法律的存在，让司法公信力如一地鸡毛。就在2017年9月15日最高人民法院发布了《关于进一步保护和规范当事人依法行使行政诉权的若干意见》的通知，文中强调；“人民法院依法不予立案，但应当向当事人说明不予立案的理由，并向当事人做好释明工作，避免给当事人造成不必要的诉累”。事实真相是 →_→ 300 多封申诉状戳不开 最高“衙门”法院 院长的眼睛、敲不醒这些“装聋作哑”的办案法官，一个把自己的规定当＂屁＂放的“衙门”法院已经彻底沦落！不要说什么公信力、简直就连流氓土匪也不如了！既然受理案件是司法机关的职责、既然申诉程序合法有效、既然该案有“瑕疵”、既然司法沒有理有拒绝百姓的呼声，那么当事人要求了、况且申诉了“10”年，司法机关却避而不答、视而不见，甚至连不予受理的理由和法律依据都不向当事人作出释明。这种嘴脸要多么无耻的人才能做得出来！如此专横、傲慢与不屑，简直就是无道、无德、无耻、无赖至极！当事人只要求司法机关履行职责、作出一个裁定或给出一个不受理的理由，难道这过份了吗？芳华巳逝、面目全非，人生能有几个十年？现如今司法人的道德沦丧，令人心酸、令人发指、令人悲哀，“草泥马”的天理不容！ （一）职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。 （二）法律法规 规定了行政强拆有多条法定程序、其中有关拆迁补偿款（即资金提存）应在强拆前由开发商提供、是行政強拆中的一个法定程序。拆迁人南京市秦淮区房地产开发公司未提交补偿资金提存证明，也就是说这一法定程序根本没有得到履行。（从而造成了开发商拆迁资金还未给付、被拆迁人合法房屋就被“人民”的政府强拆了。) 可 最高法行政审判庭 却把一例无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序，明显违法的行政强拆行为、认定为仅存在“程序瑕疵”、是当事人不能接受的，司法人员不尊重法律、无视法律的存在，何来司法公正？。  （三）这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。 （四）司法行为（裁判文书）的做出机关必须是人民法院，而不是内设机构，加盖的公章必须是人民法院公章，而不是内设机构公章。该通知的做出的主体同样违反了宪法、行政诉讼法等法律规定，所以不具有生效司法文书的法律效力。【注】下图【二】证据中有一盖有 最高人民法院 印章的通知书是借用他人、法定程序内的一例生效裁定文书，用于作证比较。下图【三】证据中另一盖有最高法院 行政审判庭 部门用章的通知书、系给我本人的通知书，属违法办案的证据。   [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在只有事件曝光引发共愤时、“衙门”里的官僚才会出现另一副嘴脸， “兽长”们也会高度重视了！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“人民法院” 会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”挑战宪法、抵制法律的权力？“最高人民法院”的“一霸手”难辞其咎！ [衰] http://t.cn/RD1UWpd。	2018-09-04
113080141	2018-09-04 11:04:51	1536030291000	6574287132	4280433325790247	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113081221	2018-09-04 11:07:30	1536030450000	1342908284	4279370082179838	这是朴树。  朴树的话，有一些跟我所思考的，是一样。  我对朴树了解不多，但是从朴树的这个对话里，已与我共鸣。  说说我吧。  不结婚，也不会有自己的孩子，这是我。  婚姻是多数人的事情，但我是少数人。  婚姻是家庭生活，婚姻本身就是再寻常不过的生活方式。  我自己不是非要传宗接代的人，因此婚姻对我而言不必要。  不传艺，不留后。  与朴树思想一样的是，我不忍心带一个生命来到这个世界上。  每个人从婴儿啼哭开始，来到这个世界，都会经历悲伤，欢喜。  这个年代，这个社会，生活在城市里的人，越为冷漠麻木，越为追名逐利，却没有意识到危机。  且不论当代中国社会的贫富差距，不论食品安全，也不论各种社会暴力事件，不论疫苗造假，现在生一个孩子，连给他一个正常的社会环境都不具备，现代社会科技越来越进步，人的道德素质却滑坡退步，这很讽刺。  人有良知，有起码的道德品行，这是做人做事的前提。  然而正因为我的干净，更能够感知到社会环境的肮脏。  社会没有变，是人心变了。环境没有变，是人变了。  人心变狠，败坏，那是那些社会败类的自甘迂腐堕落。  我是一个非常干净的人。  记得一位婆婆也对我说，让我保持自己。  一个身心干净的人，不单是身心干净，更是灵魂的干净 .	2018-09-04
113082518	2018-09-04 11:12:07	1536030727000	2138759625	4267147703638462	贸易战用通俗易懂的话来说，就是所有关税完全取消以后，国外的商品进来与我们的商品公平竞争，我们的商品去世界各地参与公平竞争。这样，假冒伪劣商品将无处遁形，假疫苗、地沟油等将自行销声匿迹。零关税，打破贸易壁垒惠及的是每一个生活在这个地球上的百姓。川普正在做的事，就是对“伟大”“负责任”的某个超高关税国家进行惩罚。你明白了吗？转	2018-09-04
113084615	2018-09-04 11:18:30	1536031110000	6352538379	4280486450746934	#刘强东美国律师#在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了： 忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位 忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了在假疫苗事件中的发声以及滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样。 他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。真不缺落井下石的人。京东刚收拾了一批受贿人员。也许有人伺机……	2018-09-04
113085789	2018-09-04 11:22:27	1536031347000	2872662684	4280487953007573	#刘强东美国律师#关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113087179	2018-09-04 11:27:40	1536031660000	5590884701	4280489286049167	股票投资的有效逻辑  如果一只股票基本面没问题，各种财务数据呈现良好，但股价却一路向下， 反之，有的股票基本面不好，财务数据平平，股价却向上走， 这二种情况让很多投资人散户看不懂。 其实，要找出股价与基本面背离的真正原因就是要找出其中“为什么”的那个点。 这个点就是这个公司在行业中的市场地位，象用友软件，虽然基本面不好财务数据也不好，但用友在行业中的市场地位确定了这支股票有被炒作的空间。 再比如一些医药股，今年上半年医药板块整体都获得炒高抬升，然而因为长生疫苗事件的影响，整个医药板块都急速调头向下，很多医药股财报优秀的都不管用了，股价还是下跌，有人说，国家主管部门职权人员变化可能会让原来医改政策发生变化，但是有一只股票却能止跌后开始反弹甚至反转，这个股票叫华兰生物，其中一个重大题材就是华兰生物是除了长生以外唯一的一家能生产四阶疫苗的厂家，正是因为这个概念让华兰生物能够得到资金的青睐。 如果一个股票十项好，有一项不好存在利空不利消息，那么这种股票短线一定要回避，等利空落地再伺机而动。 如果一个股票十项不好，但有一个特别好，这种可以短线参与，直到股价周线变坏多空开始出现分岐就出来。	2018-09-04
113087600	2018-09-04 11:29:05	1536031745000	6093502403	4265253053743102	发布了头条文章：《洞察时间节点》  今天在乘公交上班的路上，看到朋友圈几乎刷屏的“疫苗事件”，我在文章的后面统一留言“在这个时间节点，曝光这个问题，敌人有更深的用意”。《疫苗事件！刘强东豹女，国家该出手了！》署名是EMBA商学院管理平台，您发这篇文章时想过没有，有一天你也是一颗定时被随时引爆。《重磅！问题疫苗的背后更加丧心病狂，该给老百姓一个说法了！》署名是反腐时事，系统的揭露了“疫苗事件”的背后，您想过没有，为什么那么长时间都没有形成“疫苗事件”，为什么单单是这个时间节点。 这个时间节点是什么？这个时间节点正在发生什么？​这个时间节点将要发生什么？我们确实要冷静下来好好想想这个问题，确实找出问题的根源，不要头痛医头脚痛医脚。 http://t.cn/RgFi77f	2018-09-04
113088522	2018-09-04 11:32:20	1536031940000	1736574887	4280181562363535	#名博评论# 高云翔被保释出狱的那一天，章泽天和刘强东正拉着小手在超市买菜。  章泽天很快被认了出来，这世界上还是不脸盲的人多。  恩爱、美满，这些只适合端起酒杯说说的吉利话，用在眼前的这对夫妻身上，不会让人觉得有一丝不妥。  不过只需往前倒退70天，此刻正戴着电子脚镣，在澳洲的出租屋里面对妻女的高云翔，也曾拥有这样形容词的人生。  身在夏日炎炎买菜秀恩爱，大强子的心里是惦念着澳洲的。  别误会，他不是惦念高云翔，而是自己两年前在那儿搞过一次大趴体，有中国富豪在趴体上认识了一位女模特并性侵了对方。  案子正在审理，大强子向法院递交了个申请，说“你们审你们的，就不要公开我的身份了嘛”，但澳大利亚刑事上诉法院(Court of Criminal Appeal)拒绝了他的这项请求。  虽然事儿没遮盖住，但这并不影响大强子在国内的声望。毕竟七月流火流血，他忙着为疫苗问题喊话。在这样的良心企业家形象面前，谁在意两年前发生在他的大趴体上的故事。#名博曝光#[伤心]#突发#  http://t.cn/RFRtZSj	2018-09-04
113089278	2018-09-04 11:35:07	1536032107000	3126433075	4280362093521663	刘强东性侵一案火爆了网络各大媒体，如果这放到一个平民百姓身上，肯定引不起如此大的风波。可偏偏他是一个大企业家，所以各方言论便出来了。有的说是美国设的局，有的说是贸易战等等，还有的博主已经开始用民族荣誉感绑架网友。身为华夏儿女，中国每个人自然都会在大是大非上维护国家荣誉，维护华夏脸面，可这次不是大是大非，说浅了，是一个男人的生活作风问题。说深了，是一个中国企业的问题。      中国大企业家，能人志士，多如羽翼，数不清。出国谈生意，扩大交际的企业家也多的是。为何偏偏是刘强东出了这种事呢。如果说是中国那些大佬设的局，可笑至极，在国外，谁会希望让中国人的脸丢到国外，更别说那是一直与中国不合的美国了。如果说是美国人设局，那为何马云爸爸出国谈生意从来没有发生过这种事。这难道仅仅只能舆论一边倒的把责任推给莫名的那些中国大佬以及美国吗？这应该也是个人作风出了问题吧。如果个人作风正当，个人行为谨慎，别人就算是塞给你一个糖衣炮弹也不会出现这么大的问题吧。          再说说民族荣誉感的问题。的确，身为华夏儿女，不用说，我们每个人都有强烈的民族荣誉感，要不然当初也不会发生抵制日本车，抵制韩国商品的事情。要说要在这件事上要求每个中国人都有民族荣誉感，恐怕有些牵强吧。这本来就是个人的事情，不过是因为他是一个有名人，就要求他在受欺负的时候，动员所有的国民起来保护他吧。何况，中国百姓这几年受那些假货的折磨，那些毒疫苗的折磨，那些大佬会想到在百姓受伤害的时候起来保护吗？不会，因为想赚钱，想赚我们口袋里的每一分幸苦钱，血泪钱！愤慨万分啊！       还是想想自己怎么发家致富吧！自己都是个穷光蛋，哪还有穷光蛋必须保护富豪的道理！这可不是仇富，是事实！！！	2018-09-04
113092433	2018-09-04 11:46:43	1536032803000	1649680974	4280493774178405	讲真。 刘强东这事就在中美关系如此恶劣前提下风口浪尖中突然爆炸，然后0元保释。  以部分国人的心态，就算未来发现女方毁谤刘强东完全无罪，也会被认为花钱搞定了，谁让刘强东坐拥千亿产业。  那好，换一个角度，有一千亿产业的刘强东，需要侵犯那样一个晒胸晒腿晒屁股的女人？  这事造假毁谤的成本太低，低到大概只一个报警电话：“Policeman蜀黍，我被侵犯了，嘤嘤嘤 ”  再说一句不相干的，反正我没忘，刘强东在假疫苗事件中转发控诉的那句话，这样的人至少该无期不得假释。  不得不让人觉得满满的阴谋味儿  我不是京东的股东，我没那么多钱。  我就是动了动自己的脑子，理了理基本的人情世故逻辑思维，不太想人云亦云。	2018-09-04
113095600	2018-09-04 11:58:30	1536033510000	2230913455	4265629026631283	【长生生物#高俊芳# 儿媳花样炫富被封“抖音女神”】近日，长春市公安局发布通告称长生生物董事长高俊芳已被带走审查，这位涉嫌造假的“疫苗女王”的背景也不断被爆出，其中令网友咂舌不已的是高俊芳儿媳超出想象的奢侈生活。儿媳隋嘉琪曾在各大视频平台发布自己的日常，包括乘坐私人直升飞机去探险去滑雪，劳斯莱斯兰博基尼奔驰大G轮番出镜，手上身上家里各种奢侈品，曾被很多网友称为“女神”。	2018-09-04
113097211	2018-09-04 12:04:34	1536033874000	2639086653	4280497708593883	人类终究会被自己玩儿死，疫苗事件背后的利益链，滴滴事件的责任推卸和视人命为草芥，现如今又是甲醛超标的出租房，想起那些自己种菜不打农药，卖给别人吃就打农药的人，殊不知自己有一朝终会被其他用品食品生产商所害，处在这偌大的社会网里，这是不可能脱离的关系链。有人说改革开放的初期大家做生意都特别老实，导致一个电风扇扇了二十多年都不烂，导致很多工厂倒闭工人下岗，但更可观的是他们变成了之后的大品牌，我想说这就是品质，宁做名留青史的榜样，也不做昙花一现只有光鲜外表却败絮其中的龌龊企业。急功近利，唯利是图，一味牟取暴利的企业终将被淘汰。只劝那些昧着良心挣黑心钱的企业早点收手，害人终将害了自己！	2018-09-04
113098020	2018-09-04 12:08:10	1536034090000	6527777452	4280209215989860	富豪耍流氓（最低级别的性侵），全民一拥而上，平时见不到冒泡的大小V各色人等，都出来抖机灵 疫苗事件，幼儿园性侵，奶粉问题，挨打的岁月静好哭哭啼啼，大V偶尔有几个装装样子，但是绝不较真 寿光，潮汕洪水滔天，小民被淹，死伤诸多，农民流离失所，从上到下，一声不吭 谁的媒体，为了谁而存在的媒体？	2018-09-04
113098507	2018-09-04 12:09:53	1536034193000	5717866934	4280494554551221	用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了某些黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？挺京东，第一位企业家为疫苗事件站出来发声，他所做的慈善有目共睹。 http://t.cn/RFB6YUV	2018-09-04
113098508	2018-09-04 12:09:53	1536034193000	1771817311	4280494289798457	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？	2018-09-04
113099704	2018-09-04 12:14:38	1536034478000	5529182549	4280501080929449	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生！ 7、希望我们的国民要有爱自己同胞的心态，别老想着别人出事情，别人出事情对自己有什么好处吗？我相信我们这样一个企业家，是不会做出过激行为来的，同胞们支持吧[加油] http://t.cn/R2W6WIw	2018-09-04
113099785	2018-09-04 12:15:00	1536034500000	1615974860	4280500740476105	转发   关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点：  1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生[抱拳]。 http://t.cn/RyhQILF	2018-09-04
113101639	2018-09-04 12:21:44	1536034904000	1984089360	4265428467491686	疫苗小贴士（一）[心]  这两天聊到预防接种这个话题，能感觉到有很多妈妈对于宝宝平时接种的疫苗种类、作用用途、接种时间和品种选择还是挺困惑的。我从自己的经验和常识出发，给大家总结整理了一下常见疫苗介绍和接种小贴士。由于篇幅较长，今天我先为大家简单理顺一下最常见的10种疫苗简介～其余部分明天再依次整理发出哈[挤眼]有点儿长，可以先马着慢慢看~  目前国内儿童疫苗分为一类疫苗和二类疫苗。一类疫苗是指政府免费提供、强制受种的疫苗；二类疫苗是指自费并且自愿受种的其他疫苗。绝大多数二类疫苗都有必要接种。一类疫苗和二类疫苗常有多种组合方式，很多妈妈容易搞混，以下按所预防的疾病分类为大家简要整理归纳：  ①乙肝HepB（10ug）：预防乙型肝炎。一类疫苗。常见厂家：深圳康泰、北京天坛、大连汉信。 乙肝HepB（20ug）：预防乙型肝炎。二类疫苗。常见厂家：华北制药。出生24小时内、满月、6月龄各接种一剂次。  ②卡介苗BCG：预防儿童结核病。一类疫苗。常见厂家：成都生物。出生时接种（也有的地区满月时接种）。  ③脊灰IPV：预防脊髓灰质炎。一类疫苗。分为灭活针剂和口服减毒滴剂（糖丸）。常见厂家：巴斯德（灭活针剂、进口）、中生所（Sabin试验项目灭活针剂）、中生所（减毒滴剂）。灭活针剂2月龄接种一剂次，后续三次均口服二价脊灰疫苗（糖丸），时间为3月龄、4月龄、4岁。也有的地区（例如上海）在2月龄和3月龄各接种一剂次灭活针剂，4月龄和4岁各口服两次糖丸。选择五联疫苗可代替该疫苗。  ④百白破DTaP：预防百日咳、白喉、破伤风。一类疫苗。常见厂家：长春长生、武汉生物。3月龄、4月龄、5月龄、18-24月龄各接种一剂次。选择五联或四联可代替该疫苗。  ⑤流脑A群Men：预防A群脑膜炎球菌引起的流行性脑脊髓膜炎。一类疫苗。常见厂家：北京天坛、兰州生物。6月龄，大于3个月接种第二剂次。流脑A+C结合疫苗或三联疫苗可代替该疫苗。  ⑥流脑AC结合Men：预防A群和C群脑膜炎球菌引起的流行性脑脊髓膜炎。二类疫苗。常见厂家：北京天坛、兰州生物。可代替一类流脑A群疫苗。  ⑦乙脑JEV：预防流行性乙型脑炎。分为减毒乙脑（一类疫苗）和灭活乙脑（二类疫苗）。常见厂家：北京天坛、兰州生物、长春长生。减毒乙脑8月龄和2岁各接种一剂次。灭活乙脑8月龄两次（间隔7-10天），2岁和6岁各接种一剂次，共4次。  ⑧b型流感嗜血杆菌HIB：预防HIB感染。二类疫苗。常见厂家：诺华（进口）、兰州生物。2月龄开始接种（四剂次）：连续接种三剂次，间隔28天，第四剂次与第三剂次间隔一年。6月龄开始接种（三剂次）：连续接种二剂次，间隔28天，第三剂次与第二剂次间隔一年。一岁开始接种：接种一剂次即可。  ⑨13价肺炎PPV13：预防由肺炎链球菌血清型1、3、4、5、6A、6B、7F、9V、14、18C、19A、19F和23F引起的侵袭性疾病（包括菌血症性肺炎、脑膜炎、败血症和菌血症等）。肺炎链球菌是引起侵袭性疾病以及肺炎和上呼吸道感染的最常见病因。二类疫苗。常见厂家：辉瑞（进口）。一共需接种四剂次，分别在2、4、6月龄，加强免疫在12-15月龄接种。基础免疫首剂最早可以在6周龄接种。  ⑩麻腮风MMR：用于预防麻疹（Measles）、流行性腮腺炎（Mumps）、风疹（Rubella）等三种儿童常见的急性呼吸道传染病。一类疫苗。常见厂家：北京天坛、北京民海、兰州生物。18-24月龄接种一剂次。  特别感谢@这里有个小可爱- 提供的专业支持和补充订正！[心]	2018-09-04
113103921	2018-09-04 12:32:29	1536035549000	6563463001	4280401113423682	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113106760	2018-09-04 12:45:05	1536036305000	2065764372	4279094974176809	八月到底发生了什么： 月初毒疫苗事件终于告一段落；然后中介狂炒北京“房租”，让民众惶恐不安；就在这时高铁“霸座男”博士恬不知耻一夜传遍全国；与此同时山东寿光因台风暴雨淹没村庄，是天灾还是人祸至今尚存争议；这时浙江温州滴滴司机残忍杀害强奸20岁女孩一时间举国震惊，而滴滴企业负责人至今没有现身道歉；同事还有重庆女医生因游泳池和小男孩发生争执被对方家长上单位侵扰不堪而服药自杀而令人痛惜不已；而昆山花臂纹身男街头持刀滋事反被杀一时间又引爆网络，让人们探讨到底是正当防卫还是故意杀人？ 每一个事件的背后都足以让人深思。 …… 好了，终于剩下不到半天了，顺顺当当的吧。	2018-09-04
113107930	2018-09-04 12:50:38	1536036638000	5209244409	4280263678869609	【慧眼闪电财讯】山东官方答复问题疫苗流向 律师指其推卸责任答非所问。北京律师王鹏就长春长生问题疫苗向山东有关方面申请信息公开一事有新进展。9月3日，王鹏称，他已经收到山东食药监局延期作出的《政府信息公开告知书》，对方未给出实质答复，而是建议向疾病预防控制部门咨询具体情况。王鹏认为，山东食药监局的答复“不符合信息公开条例规定的要求和形式，明显属于推卸责任，答非所问”。http://t.cn/RFniTDo	2018-09-04
113108838	2018-09-04 12:54:33	1536036873000	3292553855	4280510945635007	刘强东事件用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？还不是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂，这世界到处都是坑，就看你掉进哪一个而已，很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？“一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤。”比起真相，这些起哄的人，更愿意相信听说的，更丑陋的，更热闹的。不求雪中送炭，但求不落井下石。	2018-09-04
113109241	2018-09-04 12:56:21	1536036981000	1836261063	4278387042447897	曾经有这么一句话，叫做杀人者，人恒杀之。其实站在一个旁观者的角度看。但凡是一个有着正常法制道德观念的成年人，均会一致为视频中的“白衣大侠”叫冤辩护。1.视频明显机动车违反交规，追尾别停非机动车。2.下车不但不道歉，反而先是一个穿白衣服男子寻衅，黑衣女子劝解，被碰男子没有任何过激行为。3.“龙哥”出场，先是拳打脚踢，白衣小弟一起上，被碰男子开启普通市民面对“涉黑”人员的正常反应，忍气吞声，老实挨打，尽量躲避。4.“龙哥”打算按照以往黑社会行事标准流程，取出“管制刀具”，照身就砍，被碰男子无反抗。5，“龙哥”以外丢刀，被碰男子见龙哥打算继续捡刀行凶，出于自保，同时捡刀。6.被碰男子害怕“龙哥”再取其他武器，为了防止自己生命受到第二次威胁，出刀自保。7“龙哥极其同伴”速度回撤到宝马车边。根据未证实消息，“龙哥车上放有土枪”和同行者三四人在车上。后续有消息称:酒驾，尿液检测呈阳性吸毒，曾多次被判刑入狱。        法律的权威在于保护守法者的利益，惩戒违法者的行为，震慑潜在犯罪分子的作案心理。说直白了“惩恶扬善”。我们组织全国“扫黑除恶”已经多半年了，是真的在执行政策，还是仅仅挂个红辐条，喊喊口号而已，这个事件的结局应该会证明。      舆论绑架法律，这是不和法规的。但是民间意志的展现，是不是某种程度上来说，我们的法律条文应该根据当下社会发展，进行修订更改？      在我们周边，无论哪座城市，都有一群这样的人:膘肥体重，纹身带链，不缺刀具，长喊兄弟，义气当头，蔑视法律，无赖蛮横，夜店酒吧。普通民众，都是踏踏实实工作，养家，生活，出入平安，年年有余。就是对生活的追求。现如今，在生命收到无缘无故的威胁下，排除威胁还要受到法律的惩戒，那对于我们这些普通人而言，已经不是失望了，而是绝望。因为有个人用现实的例子告诉我们:当你面对“黑社会”，你要么能跑就跑，跑不了只能乖乖挨骂挨打甚至伸直脖子受死。因为你要反抗，你得熟知“正当防卫”法律条规，边反抗边注意自己的力度。写到这，我自己都想笑了，制定这条法文的人最好能当场严实下“正当防卫和防卫过当”的区别，似乎这需要全国普及。        最后，有消息称死者“龙哥”还得过昆山的“见义勇为好市民”的奖状。视频发生时，龙哥是酒后状态。一个“酒驾，压线，别停正常行驶非机动车，寻衅滋事，打架斗殴，携带管制刀具，甚至车内放有土枪，吸毒，光辉的监狱经历”这样的一个人会有“见义勇为市民奖状”而且还在“扫黑除恶”严打期间如此嚣张跋扈，传播其朋友圈的人和日常视频集会，无一不透露其涉黑性质。这类人在昆山如此正大光明的存在，其更深的原因才值得“深究”。      按照历史经验，杀人者一定会被判刑。为什么要和“坏人”谈人权？一个已经决定违法乱纪的人，配有人权吗？那么“好人”该怎么办？也变坏人吗？我们的法律如果连这样的“好坏都不分了”，难道真的得人人背刀，报团成立组织，才能提高自我面对这样“社会大哥”的威胁时候的安全感和威慑力吗？    希望改进司法条文，自此事件开始。毕竟，连续经历了假疫苗，高铁坐霸，滴滴司机杀人之后的又一起吸引人们目光的事件。这件事，考验着昆山司法部门，也关乎着人们对于“扫黑除恶”政策的支持。http://t.cn/RF2zz2P	2018-09-04
113111818	2018-09-04 13:07:17	1536037637000	2571495471	4280512963356607	网友：“刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？”	2018-09-04
113112004	2018-09-04 13:08:13	1536037693000	6523829758	4280512882948432	#刘强东# 我在江西南昌声援刘强东先生是被人陷害，祈祷企业家平安归来，自从刘强东先生对假疫苗事件表达了愤怒@刘强东  @正直法务王桂义  情感之后，得罪了利益集团把刘强东先生2015年的事情给翻出来了，大家看看这新闻，总之我个人建议支持刘强东先生，他是中国的真好人，不像陈光标那样的作秀派，本想问问京东的客服刘强东回来了吗？还是没好意思问[感冒] http://t.cn/R2dybGP	2018-09-04
113112098	2018-09-04 13:08:36	1536037716000	5843069434	4280461595079186	#崔永元[超话]#转文/欧阳乾  写了写疫苗，连着被删了两篇文章，有朋友给我发了一条语音：“愤怒也无济于事，你要试着与这个世界达成谅解。”  我回道：“我艹，就这个事，我要怎么谅解？”  朋友说：“人真正的强大是内心强大，你要让自己……”  我都没听完，随手就把丫给删了。微信里还存着这种好友，简直就是对我智商的侮辱。我真想过去拎块砖头把他屎给砸出来，看他能不能跟这个世界达成谅解。  这种类型的傻逼有一个统一的名字，叫“岁月静好婊”。别管发生了什么事，只要没轮到他们头上，那么他们永远是一副“岁月静好、现世安稳”的样子——他们不光自己静好，还反过来劝你也静好，浑身都洋溢着正能量。  岁月静好婊有一个前提，那就是天灾人祸一定不能发生在自己身上。就像前段时间的三色幼儿园事件，闹得沸沸扬扬，我有个朋友就庆幸道：“还好我家孩子小，没上幼儿园。”然后继续晒她的心灵鸡汤，晒她的小确幸，晒她床头一辈子也没特么读过的三毛和张爱玲……  那么当天灾人祸降临到岁月静好婊头上时，会是一种什么情景呢？  我的一个高中女同学，标准的岁月静好婊，每天都在朋友圈里岁月静好，感恩生活，批判我写的东西是负能量，恨不得跟我拉开十万八千里的距离。昨天忽然给我发了好多关于疫苗的文章，问我是不是真的。  我说：“这些都是负能量，你少关注。”  她一下子就急了，说：“我孩子打的就是这个疫苗，你天天关注这些事，快告诉我到底是不是真的？”  我说：“真的假的，探讨这个已无意义，当你无法改变世界的时候，就要试着改变自己。”  嗯，这些都是她曾经劝过我的话，我原封不动地回给她听。  因为作为一个岁月静好婊，我觉得她这么失态很是丢脸，所以我帮她维持住了最后一点尊严，千万不能破功，一破功就不静好了，不静好就显得low了……等从痛苦中缓过劲来，她会感谢我的。  两年前，山东出现了非法疫苗案，她家孩子刚出生，没轮上，所以她丝毫不关心，我当时写了几篇文章，还被她嘲讽为传播负能量；两年后，又一起疫苗事件，她赶上了，撒泼打滚的崩溃。  难道岁月静好婊们心里不清楚吗？哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。只不过他们跑在了前面，斩开了荆棘，劈开了风浪，然后跌倒在了沟壑里。你看不到，就以为岁月静好，现世安稳，都是从天上掉下来的。这个世界哪有那么轻松，如果你感觉活得容易，一定是他人帮你承担了不易。  而要命的是，岁月静好婊们对于倒在沟壑里的人没有任何的同情，即使前人的尸体为他们铺平了这条坎坷的路。婊们踩过去，走的理直气壮，一脸的小确幸。  岁月静好婊们看似与世无争，其实是卑微如尘土，还扭曲如蛆虫，他们活得本像猪狗一般怯懦，却偏偏要嘲讽那些冲锋的勇者。他们躲在猪圈里读几本三毛张爱玲，就觉得生活真幸福啊，你看那些在风雨里冲锋的人，都是傻逼。  所以，我对岁月静好婊也没有任何同情，不管他们遭受了什么样的天灾或者人祸。  世界有那么多婊，岁月静好婊是一群最不值得同情的动物。	2018-09-04
113114454	2018-09-04 13:18:48	1536038328000	1700757973	4265461098481995	【敬请关注王克勤微信公号】大家晚上好，今天是我开设微信公众号的第一天，希望借此平台向大家分享我的所见所闻、所思所想、所作所为，共同推进社会文明进步。近日，疫苗问题再度成为公共焦点，群情激愤。作为8年前报道过山西疫苗事件的老记者，一个历史故事的旧人，却被推到了风口浪尖。许多人就众多疫苗问题向我发问，也有许多母亲向我询问：要不要接种疫苗。我想，我应该就此讲几句了。	2018-09-04
113114768	2018-09-04 13:20:21	1536038421000	5065580380	4280514988728444	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？ 估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了哪个黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！ 很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？ 不了解别人发生了什么，不谩骂，不诋毁，做好自己就好。做人不求雪中送炭，但一定不能落井下石。[哼]	2018-09-04
113115329	2018-09-04 13:23:14	1536038594000	2834759682	4280518419754070	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？	2018-09-04
113117208	2018-09-04 13:31:18	1536039078000	1726033590	4280500011210722	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！	2018-09-04
113118686	2018-09-04 13:37:27	1536039447000	2510980394	4280519287779565	8.28号打完防疫针下午就发烧，29号针眼红肿全身出小疹子，到9.2号疹子变多变大！在安康中心医院皮肤科看，皮肤科说是防疫针过敏让回家抹炉甘石就把我们打发了！到晚上又开始发烧疹子出现红紫色、赶紧儿科住院医生说病毒性寻麻疹，说送去的有点晚！想说这黑疫苗事件刚过打针就出现这种症状是谁的问题！医生不耐烦不负责害我们厌恶病情又是谁的责任？我们这些小市民和无辜的孩子到底还能相信谁？@安康身边事  @陕西省安康市中心医院 @安康市疾控中心	2018-09-04
113119119	2018-09-04 13:39:20	1536039560000	5577112839	4280522093676235	三鹿奶粉事件责任人孙咸泽升任国家食药监总局药品安全总监，总管疫苗！！然而，三聚氰胺案爆料人蒋卫锁遇袭身亡...爆料'地沟油'的洛阳电视台记者李翔身中10余刀被惨杀；'中国药品打假第一人'高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡... 这年头，维护正义，其实是件技术活！@廊坊资讯 @廊坊日报 @廊坊广播电视台 @媒体人张晓磊 @凤凰网河北频道廊坊 @廊坊日报廊坊传媒网 @澎湃新闻 @廊坊发布 @河北新闻哥 @河北综合广播 @梨视频 http://t.cn/RFdtjUN	2018-09-04
113119662	2018-09-04 13:41:50	1536039710000	6315981257	4280319349888040	真是感到秋凉了，下午刮了一阵风，天空有点暗，树枝有点摇，竟有点儿秋风瑟瑟的感觉呢。这两天左眼皮总是跳，我到不信跳财跳灾的，只是一阵阵的眼皮跳很不舒服，在网上查了，可能跟用眼过度有关，所以昨天就刻意少玩手机，今天就好多了，哎，这个手机很害人啊，看来还是要自律一些了，不然把身上的哪个零件用坏了，都没有备份儿啊😄。 感觉最近这几个月的负面新闻太多了，普吉岛沉船，范冰冰逃税，假疫苗害人，哈尔滨大火，滴滴打车遇害，博士高铁霸座，昆山反杀案，昨天曝光秦皇岛超市命案，今天又传刘强东美国性侵，够了😓我真的不想再听到类似的新闻了，一股血腥气，太刺激感官。 晚上和老伴儿看了音乐频道，好多老歌啊，歌好听，画面好看，都是一些耳熟能详的好歌曲，妥妥的把我们又带回了过去，让我又小小的兴奋了一会儿🤗[心][鲜花][微风][音乐][月亮]	2018-09-04
113120080	2018-09-04 13:43:40	1536039820000	5023359179	4280523369052522	#韩国DA整形医院#  李相雨 韩国整形 没有拥有V脸，无颜值，大饼脸，这些一直都是很多女生们的苦恼 [允悲]，这位小姐姐术后完美蜕变成梦寐以求的少女颜值，拥有了令人羡慕的小V脸！    [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见# http://t.cn/RFdIV5m	2018-09-04
113121419	2018-09-04 13:49:05	1536040145000	2150616260	4280524639665191	刘强东事件目击者称一桌10人喝了32瓶红酒，女大学生被大量灌酒。 对了，刘强东在澳洲豪宅也是请人吃饭(有万恶的美媒直接称其为XYZ派对)，也是有人对女子大量灌酒，其间有人性侵一个女模特，上个月澳洲才判决。 ……原来是油腻中年男习惯性对女子灌酒。 搜狐称有大量事件细节待释放，大强子，快去公关下。 用美帝阴mao论或疫苗对吼后遗症来洗地的，省省吧。	2018-09-04
113124463	2018-09-04 14:01:53	1536040913000	5056754265	4280209400066351	最近炸雷这么多，莫非就是传说的超限战？毛衣战从中兴开始，就脱离了一般商战的范畴。我们的舆论，好像被一边倒的力量控制。小崔斗冯裤，长生假疫苗，佛教奸会长，非洲猪瘟，房租暴涨，股市破位。坏事一个个引爆，此起彼伏，运作手法非常专业相当有效。民众信心被全方位迅速瓦解。唱反调，喝倒彩的越来越多。而头条们还在教大伙如何学哲学，如何用马列。这帮专业编辑真傻到不明白这种文章会起反作用吗？ 感觉一群苍蝇在叮有缝的蛋，感觉不乏带路党在混水摸鱼。虽然咱自己做的确有不足，但推墙的力量格外大，偶然巧合特别多，多的有点毛骨悚然。要保持一份清醒，此时全面溃败，受益的也绝不会是我们。  Auther:陈宇极品投资	2018-09-04
113127387	2018-09-04 14:13:38	1536041618000	1795015543	4280226365781139	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 #娱乐实时看#	2018-09-04
113128126	2018-09-04 14:16:46	1536041806000	6356539140	4280527139190163	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到处都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？无知丶腐败丶火上浇油了不起的中国媒体！	2018-09-04
113128532	2018-09-04 14:18:29	1536041909000	5885568374	4280531643969107	因为刘强东要搞网约车，滴滴出行要害刘强东，在美国下手，而美国这个国家处处都是黑社会，搞一个人很容易，比如周立波，被鄢军害，被唐爽出卖，被莫虎害。这一切主角是鄢军，其他人利用这个事件得到好处，刘强东应该是滴滴出行所害，柳系可是中国名副其实的黑老大（当然里面背后黑手），柳系是买办最坏的那种。还有刘强东怒斥疫苗事件，要上诉到中央，得罪了利益集团。中国还有第二个企业家站出来说疫苗事件吗？没有，不害你害谁？而美国是最好的实施案发地，污蔑诽谤之人在美国不受任何处罚，美国真是混乱之地。还有京东的股权问题。	2018-09-04
113128624	2018-09-04 14:18:55	1536041935000	6137510481	4280531925811814	【盘中观点总结】： 大盘还是很弱，量能也很小，市场热点也很散乱，总的来收还是多看少动。板块方面，医药板块中报业绩创出2010年以来最好的业绩，所以医药股有点慢慢要走出来的样子。而且前期疫苗事件影响下医药板块整体下跌，其实很多都是被错杀了，弱势环境下医药板块值得大家跟踪。另外石油板块也比较看好。 （以上观点仅供参考，不构成投资建议。）	2018-09-04
113128656	2018-09-04 14:19:04	1536041944000	6559983358	4280176957018672	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113129272	2018-09-04 14:21:45	1536042105000	1989660417	4264995820816601	本次疫苗事件又形成了新的网上舆论海啸，隔一段时间，中国互联网上就会有这么一次。它们总是能够带来治理进步的正面推力，积极影响变革，同时也会泥沙俱下，使一些负能量沉渣泛起。老胡认为，全社会都应适应中国的“互联网舆论事件现象”，尽量多地承接它的建设性推力，抑制它的负面作用。 从政府方面说，要尽量克制互联网舆论事件与“国内外敌对势力”关系的联想，我相信那些势力很愿意中国互联网上出事，能有动作干嘛不有，但不应轻易定性它们是这些事件的主导者。一篇网文就能点燃网上汹涌舆情，主因肯定在国内。因此，每一起舆论事件都应首先被当成中国加强现代治理的契机。 从民间舆论场来说，一定要逐渐发育出抑制那些针对体制的激进破坏力借网上舆论事件兴风作浪的能力，使得建设性批评最终成为互联网舆论事件的主流。我知道这是很难构建的一件事，但这又是互联网舆论场在中国保持长期影响力的重要前提。互联网舆论场一定要与中国政治体制相呼应，同时发挥自己的批判功能，这样的影响力将是可持续的，能够不断发扬光大的。 老胡也是咸吃萝卜淡操心，说的这番话很可能两头不讨好，而且极难操作。但是中国要想最终成功，就得有一些事情明知不可为而为之，百折不回。	2018-09-04
113129988	2018-09-04 14:24:36	1536042276000	1952086321	4280531967854130	一直相信谣言止于智者 越来越不相信媒体 更加不相信西方媒体 正所谓木秀于林 风必摧之 人怕出名猪怕壮 作为第一个为假疫苗发声的大佬 他被报复是迟早的事情 更别提他对股票的影响 以今天他的地位 想找什么样的模特 什么样的明星没有 还至于性侵吗 其实现在的社会无非也是一部宫斗剧 处处陷阱暗藏杀机 但是，如果不能置人死地 遭到反扑代价也后患无穷 一个良心的企业家，创业者 他从来不欠大家任何解释 而我能做的，就是不落井下石 静观其变 仅此而已	2018-09-04
113130678	2018-09-04 14:27:54	1536042474000	5414991368	4279952570924221	#正能量语录[超话]#  先不要为“正当防卫”欢呼：   这次昆山自卫杀人事件，网络是沸腾一片，最后见到了“正当防卫”的结论，网络许多人是叫好，说什么坏人该杀，正义胜利，法律胜利。我看这些人是十分荒唐的，也是病态的。电动车男当时遭遇三男一女，在被狂砍下根本没有还击的能力，自保都不能何谈自卫，如果不是纹身男不甚掉了手中的刀，被对方捡起才有了反扑，改变了被威胁的局势，最后结果了一个人的所有江湖传奇。如果没有丢刀的奇迹，谁知道他还要被砍多少刀，是死还是活，周围没有一个人敢上去救人，电动车男不是什么大侠，英雄，不是特意去除暴安良，为民除害，他只是遇到危险关系侥幸活下来的人。    这样的“胜利”属于侥幸，与军事上的交锋失利，反败为胜不一样，是捡到的胜利，这样的胜利不是经常有的，正常人都不希望发生这样的胜利，这属于百分之一机会，除非你是孙悟空。国人越是欢呼胜利，就越见国人软弱，对恶者的退让，沉默，恐惧，压抑的去崇拜一个差点丢掉性命的人的胜利，这是多么的悲哀。如果国人很有正义感，当时现场就有人大喝一声，一跃而起，呼道“休得伤人，梁山全伙在此”。古人存在打抱不平，替天行道的人，现在的人因为种种原因造成了自私，冷漠，麻木，对强者选择逃避，对比自己弱的人反而寸步不让，天下人都崇拜流氓，不愿意去做善良人。老百姓只有勇敢的团结起来，才能扼杀恶势力的嚣张，能阻止腐败分子的春秋大梦。   真正的正义不是被一两个人所代表，正义是大家一起奋斗，一起争取，不是等待英雄的诞生，让别人实现，自己围观。天下人只有同心协力，比如见到一个人贩子抱小孩，见者都应该一起去围捕，见有一个小偷，见者都应该去阻止，并且告诉别人警惕，见一个色狼，见者都应该拯救那个被非礼的女生，见到流氓胡来，见者都应该去声援被欺压的人，见有一个受难者，大家都去救助他，可正义的缺席却因为我们彼此的冷漠，互相不信任造成。    这次网络沸腾是个奇迹，纹身男出场注定他无法获得世情的谅解，反扑者是个普通人，假如纹身男是什么高官的儿子，网络还能沸腾吗，其家庭势力就会封杀一切真相的声音，网络也会删帖，就算无法掩盖也会搞是神经病来开脱。过去没有网络，是非黑白全凭官字两个口，坏人可以光天化日之下送礼贿赂，聂树斌就是过去的冤案，呼格吉勒图就是过去冤死的，而杨佳的冲动是先受到了委屈。    网络虽然给了正义的捷径，可离真正的正义还很遥远，当传播更大的真相时候，网络总因为顾忌而删除一切，除非天下都报道了。就好比假疫苗，难道许多年前就没有人举报过，当时新闻媒体并没有追踪报道，这几天的猪瘟也是少有报道。正义在官商勾结那是没有正义的，他们控制了舆论和法律，如房地产开发，补偿问题一直是冲突的火药，或许故意补偿不如人愿，或许已经补偿却被下层干部独吞，老百姓不知道暗箱操作，一冲突总有伤亡。   社会环境形形色色的犯罪并没有彻底杜绝，比如人贩子，全世界就大陆有这样的罪恶，把小孩拐跑后弄残，一些还被说是挖了眼角膜，取去身体零件。新闻少有报道形形色色的犯罪，舆论都是鼓吹上面说过什么话，开了什么会，这属于拍马屁，完全没有职业方面的良心和勇气。如果谁网络报道真相，却有人形容他是别有用心，是外特，邪教，好律师，好记者不多，许多会被打击报复。    那么正义并没有取得胜利，法律难道就胜利了，而且不可能胜利，因为现在人崇拜流氓，宁可做男盗女娼也不做圣贤。都说是工农取得天下，他们消灭了帝王将相，才子佳人，这些人因为贫穷所以仇富，因为愚昧所以仇恨文化人，当年那些大运动中，他们的行为就是灾难。现在社会许多人崇拜流氓，没教养没素质，把喊打喊杀的恶徒当成朋友，把传播道德善良的人看是神经病，这些人正是工农身份，是人是魔，一目了然。   只要社会上还存在恶势力，我们的正义就没有实现，法律就没有实现，因为他们对法律不屑一顾，法律面对他们反而弱不禁风，原因是有保护伞。只有社会有了教养，大家文质彬彬，推崇传统文化，标版圣贤了，流氓就没有了立足之地，因为天下人都看不起流氓。只有法律保障普及整个中国的角落，只有彻底净化了腐败分子，流氓才害怕法律和正义，人民就不会去纹身后吓唬老百姓，而是朝书店去，买报纸去，或者聚会讨论国家大事。我们的正义现在还很薄弱，法律还不够光芒，因为人心腐烂太久，体制腐朽太久，还有一些受难者还没有被发现。	2018-09-04
113131239	2018-09-04 14:30:22	1536042622000	1918201392	4280299326261816	今天还和朋友聊起现在市面上的胶原蛋白饮有很多！千篇一律都说效果很强大！ em...不是说国产不好！至少很多护肤品和彩妆现在国内都做的很牛[强] 但是自从出了疫苗事件以后，我确实在入口这方面选择更谨慎！不说历史，只说日本人对药妆的严谨是我们国人需要学习的，这次很幸运能找到这款Tna美白抗糖饮！ 同等对比下价格首先我们完胜💪纯进口产品高级成份但我们一盒只要399！比大多数胶原蛋白饮价格都要低！我们要的就是打开中国的市场，质量取胜！#TNA抗糖饮##日本胶原蛋白饮tna##日本美白饮#	2018-09-04
113131810	2018-09-04 14:32:39	1536042759000	6367027003	4280535901304990	最近刘强东事件发生，很多人选择性失忆了，他是十大慈善家，给京东16万人提供就业岗位，给老家捐赠亿万助力养老教育事业，也忘了滴滴事件发生，他是第一个站出来控诉，也忘了疫苗事件，他是第一个企业家站出来为孩子们发声的，也忘了，幼儿园事件他也是第一个站出来说话的！ 现在有些吃瓜群众，有些恶劣的同行跟媒体，巴不得替警方判他的罪，抹掉他前半生所有的付出！	2018-09-04
113132461	2018-09-04 14:35:17	1536042917000	5518137659	4280535562151043	一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤-芳华 刘强东事件在网络上迅速发酵！ 可是你们是否记得： 疫苗事件中，他第一个站起来发声 京东解决了160000人的就业问题 捐赠了上亿的给人养老 滴滴事件中，他第一个站出来控诉 …… 你们都忘了，你们把他供奉在神坛，而如今又亲手把他拉下来，恨不得让他定罪，让他坐牢，可是这件事情和你们有什么关系呢？ 好好想想吧，悲哀到如此境地！ http://t.cn/R2dLLbZ	2018-09-04
113133403	2018-09-04 14:38:51	1536043131000	5116443610	4280536837117029	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？ http://t.cn/RFruDFo	2018-09-04
113133404	2018-09-04 14:38:51	1536043131000	1616701087	4280522962227679	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？ http://t.cn/z8LTsdJ	2018-09-04
113133405	2018-09-04 14:38:51	1536043131000	5285571064	4280519698794411	京东某大的事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题	2018-09-04
113133416	2018-09-04 14:38:54	1536043134000	1005214187	4273347589583120	我分享了 @朱代恒 的头条文章此次长生疫苗事件，不仅引起了国家领导的极大关注与重视，也引发了极大的民愤，社会舆论中也出现了种种不能称之为理智的声音，例如很多人声称只有判以死刑才足以平民愤、泄民怨，而其中也不乏有个别法律人士。而笔者认为正是在面对重大安全事故之时，更应该坚守法治，在法律的框架下做出公正的处理，才更能让民众信服，更有利于实现社会主义法治目标，若仅为尽快消弭舆论的声音、所谓的“民愤”而选择屈服于舆论，不顾法治精神，则会大大影响法律的权威，经过国家根本制度制定的法律代表着是广大人民群众的利益需求，维护好法律的权威才能真正地维护好广大人民群众的利益！ http://t.cn/RDDq0Gc	2018-09-04
113136907	2018-09-04 14:52:38	1536043958000	6544848820	4276657361178292	[衰][衰] 新华社文章：疫苗“失信”比“失效”更可怕。这个社会最可怕的是，司法人员无视法律的存在，让司法公信力如一地鸡毛。就在2017年9月15日最高人民法院发布了《关于进一步保护和规范当事人依法行使行政诉权的若干意见》的通知，文中强调；“人民法院依法不予立案，但应当向当事人说明不予立案的理由，并向当事人做好释明工作，避免给当事人造成不必要的诉累”。事实真相是 →_→ 300 多封申诉状戳不开 最高“衙门”法院 院长的眼睛、敲不醒这些“装聋作哑”的办案法官，一个把自己的规定当＂屁＂放的“衙门”法院已经彻底沦落！不要说什么公信力、简直就连流氓土匪也不如了！既然受理案件是司法机关的职责、既然申诉程序合法有效、既然该案有“瑕疵”、既然司法沒有理有拒绝百姓的呼声，那么当事人要求了、况且申诉了“10”年，司法机关却避而不答、视而不见，甚至连不予受理的理由和法律依据都不向当事人作出释明。这种嘴脸要多么无耻的人才能做得出来！如此专横、傲慢与不屑，简直就是无道、无德、无耻、无赖至极！当事人只要求司法机关履行职责、作出一个裁定或给出一个不受理的理由，难道这过份了吗？芳华巳逝、面目全非，人生能有几个十年？现如今司法人的道德沦丧，令人心酸、令人发指、令人悲哀，“草泥马”的天理不容！ （一）职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。 （二）法律法规 规定了行政强拆有多条法定程序、其中有关拆迁补偿款（即资金提存）应在强拆前由开发商提供、是行政強拆中的一个法定程序。拆迁人南京市秦淮区房地产开发公司未提交补偿资金提存证明，也就是说这一法定程序根本没有得到履行。（从而造成了开发商拆迁资金还未给付、被拆迁人合法房屋就被“人民”的政府强拆了。) 可 最高法行政审判庭 却把一例无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序，明显违法的行政强拆行为、认定为仅存在“程序瑕疵”、是当事人不能接受的，司法人员不尊重法律、无视法律的存在，何来司法公正？。  （三）这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。 （四）司法行为（裁判文书）的做出机关必须是人民法院，而不是内设机构，加盖的公章必须是人民法院公章，而不是内设机构公章。该通知的做出的主体同样违反了宪法、行政诉讼法等法律规定，所以不具有生效司法文书的法律效力。【注】下图【二】证据中有一盖有 最高人民法院 印章的通知书是借用他人、法定程序内的一例生效裁定文书，用于作证比较。下图【三】证据中另一盖有最高法院 行政审判庭 部门用章的通知书、系给我本人的通知书，属违法办案的证据。   [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在只有事件曝光引发共愤时、“衙门”里的官僚才会出现另一副嘴脸， “兽长”们也会高度重视了！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“人民法院” 会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”挑战宪法、抵制法律的权力？“最高人民法院”的“一霸手”难辞其咎！ [衰] http://t.cn/RD1UWpd。	2018-09-04
113137443	2018-09-04 14:54:47	1536044087000	1772440677	4276465023870460	#疫苗[超话]# #科普大作战# #科学护卫队# ##7月中旬爆出了氢弹级别的疫苗负面事件，公众对国产疫苗的信心遭受巨大打击。在这种情况下，我没法确定五联疫苗是否还能按我预测的时间供货了。  因为我想的是，决策者会不会考虑到疫苗负面事件对国产疫苗的影响，而延迟进口五联疫苗的供货步伐呢？万一五联疫苗恢复供货后被疯抢，然后媒体一报道，会引发公众对国产疫苗的再度不满。  还好，决策者没有这种顾虑，我的预测没有落空。  发布了头条文章：《110万支五联疫苗雪中送炭，陶医生要强调这三点》  http://t.cn/RkYj9Tf	2018-09-04
113138751	2018-09-04 15:00:18	1536044418000	6429783579	4280448547109693	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113139593	2018-09-04 15:02:58	1536044578000	6358235489	4280543561062779	【物流港召开2018年第20次党工委（扩大）会】8月30日，物流港党工委召开2018年第20次党工委（扩大）会，物流港党工委书记、管委会主任牛斌主持会议并讲话。会议传达贯彻中共中央政治局常务委员会听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报精神、中央扫黑除恶第10督导组督导四川省工作动员会电视电话会议精神，传达市委七届六次全会精神并研究贯彻落实意见，传达学习《县以上党和国家机关党员领导干部民主生活会若干规定》及《中共遂宁市委常委会会议决定事项通知》（七届〔2018〕第27号）、市纪委党风廉政建设社会评价工作推进会精神。http://t.cn/RFdeQqR	2018-09-04
113143353	2018-09-04 15:17:42	1536045462000	3176105483	4280514745979591	刘强东现已回国，但人心险恶，华尔街做局藏巨大阴谋！ 根据京东发布的官方信息，刘强东已经返回中国并进入了工作状态。京东官方媒体还说，美国当地警方对刘强东的指控不真实，没有发现任何不当行为。不过，美国当地警方表示，释放刘强东并不意味着无罪，需要配合随后的调查。看到这里你可以放心，刘强东已经回家了，但是商场如战场，华尔街做局为了巨额利润，隐藏着巨大的阴谋！ 刘强东被抓后，新闻首先通过所谓的微信圈截图传播开，然后西方主要媒体开始报道。路透社、美联社、纽约时报、华尔街日报等头版头条新闻，刊登了逮捕中国富豪刘强东的性侵犯事件。后来又公布了刘强东嫌疑人的照片，误导网民认为刘强东是有罪的。事实上，美国在嫌疑犯被捕后就可以拍下这张照片，但是这个时候还不能确定是否犯罪，需要等待法院的裁定才能最终判定。然而，大众传媒发布的新闻、第一时间的宣传，无视刘强东作为企业管理者的身份。逮捕一个人后又找不到证据，而且释放后还要与警方合作展开调查，这样的鲁莽行为，背后肯定有不可告人的秘密。 任何人的言行都要考虑到背后的目的，有目的的言行都是不纯粹的。西方媒体这样做是为了诋毁刘强东，让京东股价下滑，华尔街巨头可以抓住做空的机会，赚取巨额利润。例如，京东目前股价为31.30美元，股价由于负面消息跌至20美元。华尔街巨头以高价出售，当他们跌至20美元时再买下它们，这样他们才能赚取差价。如果还想再赚钱，他们可以再给出利好消息，比如刘强东事件是误会等等，股价上涨后又卖掉。他们可以在没有任何投入的情况下运作两轮，能够从中赚大钱。 事实上，刘强东的创业路并不容易，当初靠着乡亲们的捐赠读大学。生意成功后，他们也开始反哺乡亲们，每年都会给他们送年货，部分家庭甚至可以免费领取到家电。同时，通过投资当地城市、引进学校、建立客户服务中心，为宿迁的经济发展做出了巨大贡献。之前刘强东也率先对疫苗事件进行表态，谴责有关人员的不法行为，并承诺向有关部门提出建议。一条新闻也收到了2亿4000万的阅读量，并收到了几百万点的赞扬和评论。京东商城和京东生态也逐步建立，成为中国第二家电子商务企业，有些服务甚至比淘宝和天猫做还要好。  我们不能让华尔街的商业目标成功，希望刘强东能做好相关准备。我们知道如果100%的利润，资本家就会冒险；如果200%的利润，资本家就会藐视法律；如果300%的利润，那么资本家就会践踏世界上的一切！	2018-09-04
113146574	2018-09-04 15:29:47	1536046187000	2084561435	4215350897739479	之前蕨经公众号里分享过的一篇、感觉在三月八日女性节这一天依然值得Share。另外听说上海从今年4月开始四价宫颈癌疫苗也可以打了。同时再分享一个信息：根据International Papillomavirus Society的声明、澳大利亚有望成为全球第一个根除宫颈癌的国家、因为研究显示澳大利亚积极的宫颈癌疫苗推广努力取得了惊人的成效：从2005年到2015年的仅仅10年间、18-24岁女性的HPV感染率从22.7%暴跌到1.1%、足以令40年内澳大利亚宫颈癌每年发生病例数降至微不足道。毕竟、90%以上的宫颈癌皆由高危型HPV引发。澳大利亚的宫颈癌疫苗接种覆盖率非常高：2016年15岁女孩的78.6%、15岁男孩的72.9%都接种了宫颈癌疫苗。早在2007年、澳洲政府就已经对12-13岁女孩免费接种疫苗、2013年更是推广到男孩。今日澳洲无论男孩女孩、只要年龄在12-18岁之间都可以免费接种宫颈癌疫苗。如此努力、换来了如此卓越的成果、不容易。而亚洲如日本、深陷于所谓疫苗不良反应事件中不能自拔、谣言四起、让好不容易导入的免费接种计划搁置、无法进展。而我国、等啊等、等啊等、Wait until flower also thanks、终于等来了二价、同时还买一送一伴随着无用和危险的无数谣言、实在只能说一句非常俗气的话：看人家的锅。哎。。。。。。 http://t.cn/R9XDWsP	2018-09-04
113147559	2018-09-04 15:33:15	1536046395000	1642088277	4278659537931110	【ST长生上演“地天板” 翻红涨停 成交额超3亿】ST长生盘中打开跌停板，强势涨停，上演地天板，此前已连续32个交易日跌停。截止发稿，成交金额超3亿元，成交百万手。ST长生8月21日晚间发布公告称，公司原定于8月31日披露公司2018年半年度报告，全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司预计无法按照预定时间披露2018年半年度报告。http://t.cn/RFGM4th	2018-09-04
113153077	2018-09-04 15:53:52	1536047632000	5653412115	4280555589917361	区司法局传达学习巴音朝鲁在全省领导干部大会上讲话精神 8月28日，区司法局组织召开专题会议传达学习巴音朝鲁书记在全省领导干部大会上的讲话精神，推动区司法行政系统在全面从严治党、从严治吏上实现新突破。 会议首先对巴音朝鲁书记讲话精神进行传达学习，并指出，要坚决贯彻落实中央决定精神，深刻反思问题疫苗案件教训，着力解决干部不担当、不作为、乱作为、工作不严不实不深不细等突出问题，引导基层司法行政干警始终保持积极向上的精神面貌和苦干实干的竞进态势，把心思用在推进振兴发展上，把精力放在狠抓推进落实上，形成攻坚克难、奋发进取、敢闯新路的新风正气。 会议强调，全局上下要在进一步强化认识上下功夫、在进一步狠抓落实上下功夫、在进一步创新破难上下功夫，刀刃向内，心存敬畏，守住纪律“底线”、不触纪律“红线”，要以重整行装再出发的态度，以永远在路上的执着，把纪律作风整治进行到底，坚决筑牢干部作风防线，坚决确保社会大局稳定，牢固树立司法行政队伍的良好形象，通过实实在在的工作成效检验作风建设成果，为我区司法行政工作再上新台阶提供有力的纪律保证。	2018-09-04
113158988	2018-09-04 16:16:24	1536048984000	5542831487	4280534119073733	【安图县召开全县干部作风大整顿活动动员会议】为深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，确保安图县干部作风大整顿活动健康推进、取得实效。8月30日晚，安图县召开全县干部作风大整顿活动动员会议。县委书记韩长发在会上强调指出，全县上下要深刻汲取“疫苗案件”折射出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等教训，树牢“作风建设永远在路上”的意识，以强烈的责任感和紧迫感抓好干部作风大整顿活动。县领导韩长发、马云骥、吴星臣、刘志良、朴君峰、王国彦在主席台前排就坐。县委副书记、县长马云骥传达中央和省委、州委有关精神。县委书记韩长发在动员讲话中指出，要深刻领会习近平总书记关于食品药品安全“四个最严”的重要指示精神和省州干部作风大整顿活动的部署要求，切实来一次干部队伍作风的大整顿、大改进、大提升，做到高站位认识、高质量查摆、高标准整改、高实效收尾，推动各项工作迈上新台阶、争创新业绩。韩长发强调，全县领导干部要提高政治站位，深刻认识作风整顿活动的重要性、必要性和紧迫性。从讲政治顾大局的高度、查问题补短板的角度、促发展惠民生的维度深刻认识干部作风大整顿势在必行。要坚持破立并举，全力推进干部队伍作风的大锻造、大重塑和大转变。既要整治顽疾，更要塑造新风。要聚焦整治“宽松软”、“躲怕推”、“虚漂浮”、“粗浅慢”、“庸懒散”，塑造新作风。既要扭住重点，更要形成常态。做到思想政治过硬、“关键少数”过硬、干部队伍过硬、管理考评过硬、政治生态过硬。既要吸取教训，更要振奋精神。把作风整顿的成效体现在贯彻上级部署、高质量发展、民生改善、当前重点工作上。要健全组织机制，切实保障干部作风大整顿活动组织高效率、整改高标准、成效高质量。各级党员干部要坚持以上率下、强化宣传发动、保持常态长效。全县上下一定要切实提高政治站位，推进作风大整顿、大改进、大提升，以实际行动向组织和人民交上一份满意的答卷。州委组织部组织二处处长钟建波、干部一处科员金英俊，县领导刘振忠、朴龙云、白恒刚、崔文德、尹东杰、袁广金、李云、金桂花、张伟利及其他在家的副县级以上领导参加会议。	2018-09-04
113160985	2018-09-04 16:24:05	1536049445000	2868676035	4280563529769550	【周鸿祎：一键报警不能解决网约车安全问题 我准备提供辣椒水】周鸿祎表示，“今年形势更加严峻 ，疫苗事件、滴滴事件都反应出社会的不安全感。360除了要做网络信息安全之外，将会更加关注个人信息安全，真正解决个人安全不能局限在手机和电脑上。”“例如近期的网约车事件，360团队曾经设计了一键报警功能，但被我痛骂一顿，因为我认为这个不解决问题，受害者根本没有时间进行这样复杂的操作。我准备向女士提供360辣椒水。再比如近期某酒店信息泄露时间，原因可能是酒店APP有漏洞或者内网出了问题，网管或者前台的电脑受到了攻击，这需要企业更加重视。”他说。	2018-09-04
113161501	2018-09-04 16:26:12	1536049572000	1926909715	4280563571763930	【周鸿祎：一键报警功能不能解决问题，我准备向女士提供辣椒水】谈到网络安全问题，周鸿祎表示，“今年形势更加严峻 ，疫苗事件、滴滴事件都反应出社会的不安全感。360除了要做网络信息安全之外，将会更加关注个人信息安全，真正解决个人安全不能局限在手机和电脑上。”“例如近期的网约车事件，360团队曾经设计了一键报警功能，但被我痛骂一顿，因为我认为这个不解决问题，受害者根本没有时间进行这样复杂的操作。我准备向女士提供360辣椒水。再比如近期某酒店信息泄露时间，原因可能是酒店APP有漏洞或者内网出了问题，网管或者前台的电脑受到了攻击，这需要企业更加重视。”他说。（澎湃）http://t.cn/RFdKfz8	2018-09-04
113162853	2018-09-04 16:31:31	1536049891000	1709919084	4280446793748493	仙上周五腿上起了一个小小的水泡。周六屁股上起了一个水泡。周日小腿上起了三个极小的泡。我想着应该是水痘吧。她可是打过两针水痘疫苗的。联想起前段时间的疫苗事件，昨天我带她去找医生看了一下，医生说就算是水痘也是症状极轻的。让抽血查个白细胞，我想了想带着仙回家，观察吧。昨晚看到胳膊上又起了两个极小的泡。隔离在家没去幼儿园。仙很开心。这让我更有了离职的心思。再想想。	2018-09-04
113163411	2018-09-04 16:33:32	1536050012000	6503967122	4264999583712917	【上海疫苗案声明】假疫苗，害死人，真疫苗，能救人。我和斯伟江律师参与“疫苗版药神案，国外真疫苗，人民群众求苗若渴，但多人被重判……我们呼吁对刑法中假药的认定，应该严格按照文义和立法目的来解释，对于《药品管理法》第四十八条第三款第（二）项等对假药的扩大认定，不应该作为刑法中假药罪的认定标准。期望个案推动法治，促成药品管理法律的改善 http://t.cn/Rggk7YJ	2018-09-04
113165337	2018-09-04 16:40:49	1536050449000	1162407527	4268735600632091	#过敏性鼻炎已成榆林地方病# 2017.8.3，凌晨，這幾天的南風，很是捧場，過敏性鼻炎病友們因為患病的程度不同，症狀緩解了許多。風往北吹，蒿粉應該是把北邊的病友禍害個夠嗆。你看，人性就是如此猥瑣，只要自己不受罪，就會好了傷疤忘了瘡，不由自主的幸災樂禍，大多不能免俗。 #榆林身边事# 堅持合適自己的防治方案，並且偏執的執行，是不得不呆在過敏性鼻炎流行區域而無法外出逃命的病友唯一選擇，除此以外，別無他法。好在我們雖然走了一個關注榆林過敏性鼻炎情況卻栽在省衛計委任上的前書記，來了主政的，卻是來自省衛計委的現任書記。於是，今年榆林在關於防治過敏性鼻炎方面，還是有一些動作走在了全國的前面。比如，由本土著名兒科專家掛帥的過敏性鼻炎防治中心。比如，這幾天看病開方劑量猛如虎的坐診專家團隊。再比如，在榆林四周設立的花粉監測點，重點監測的是什麼粉，大家心照，但至少是有行動了。 #三北之殇# 雖然官方通稿里，一再強調過敏性鼻炎主要是因為個人體質問題導致，蒿粉不是主要致敏原因。但是在隨後的防治建議里，卻是通篇的NO.花粉，Yes .花粉……很矛盾，不是嗎？就像是這幾天疫苗事件一樣，看似舉國嘩然，卻嘩然不過米兔的洗刷刷。昨天，連佛門都沒能幸免。而暗地裡，卻始終在刪，冷漠而無情。這些，只是習慣，他們要的，所以，你也就會跟著習慣，直到麻木。謊言說上一千遍就會成為真理，戈培爾的這句名言時至今日，依舊很強大。我有幾個同學一直是做傳銷的，每天雖然李宗吾、卡耐基的書不釋手，但他們對這句話奉如圭皋。 就如我現在，對於自己發表的言論被刪除的時候，就很自覺的習慣了。至少還能發出去，這是一種安慰，總比被憋死強。 每天這個時候，是過敏性鼻炎和哮喘高發的時段，即使是這幾天症狀輕微，但生物鐘的強大讓你無法正常作息。也是調理防治的好時段。艾灸完畢後，坐在茶桌前，一泡水仙，一泡肉桂放好，熱水、燙杯，當茶香開始瀰漫開來的時候，淚眼婆娑而落，不是因為鼻子開始過敏了，是因為這麼多年的病患之後，我還能比其他病友多一點的幸運是，我還擁有著嗅覺……	2018-09-04
113165969	2018-09-04 16:42:58	1536050578000	6492034744	4280435137829823	刘强东事件后，我看到了四种很奇艺的挽尊观点，第一是怪奶茶妹妹不够丰满，第二是大佬被人设局了，第三是美国政府特朗普想破坏中国企业家的形象，第四是因为疫苗事件政府在报复刘强东。太神奇了，自己没管住裤腰带隔大半个地球还要政府背锅吗，我府也太冤了吧。还有，那种有钱就可以搞定所有女人的底层逻辑也真low，可能自己挣钱太少梦想太多吧	2018-09-04
113166667	2018-09-04 16:45:26	1536050726000	5275226371	4280440535163014	ST长生股票重创炒作客 风险教育学费莫白交  9月2日晚，ST长生(002680)公告称，全资子公司长春长生生物科技有限责任公司(简称“长春长生”)由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告，公司股票将自9月3日起停牌。这也意味着该公司离退市又近了一步。  	2018-09-04
113168176	2018-09-04 16:50:56	1536051056000	2686226533	4280569720269219	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-04
113170373	2018-09-04 16:59:22	1536051562000	5146803365	4280503345126970	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。[拳头][拳头]💪💪	2018-09-04
113170393	2018-09-04 16:59:24	1536051564000	1855750177	4280571464918482	养狗乱象暨疫苗事件迟来的有感而发，现身说法，前两年养新疆犬，被狗东西咬了，打了新疆疫苗，没用！为什么，原因是狗去了北京，成为北儿京儿狗，疫苗就失效了，后来听说出口成为了意大利狗，疫苗怎么进口，遥遥无期望眼欲穿，有咩有生世事有续有延，oh耶～我在新疆，italy在亚洲，～没人管！悲哀，hashtag舅舅孩子，	2018-09-04
113174456	2018-09-04 17:15:11	1536052511000	2133595773	4280576062229031	看完这几天刘强东事件底下的评论感觉心凉凉，且不说真相是什么样的，但是神坛的人就不能犯错吗？好像每次打向刘强东的拳头就会使那些"良民们"显的更正义，恨不得撕碎了来证明自己才是对的，全然忘记了刘强东是中国十大慈善家，创造16万就业岗位，疫苗事件第一个敢于站出来发声的企业家……舆论是把双刃剑，雪崩以后没有一片雪花是无辜的。安安静静做自己，有人摔了一身泥，不求你去扶一把，只希望你能做到不要笑 http://t.cn/R2Wxo9I	2018-09-04
113174812	2018-09-04 17:16:42	1536052602000	5619998537	4280447225162643	因为中国社会的精英没有责任担当，不仅不能奉献社会，而是变本加厉地向社会攫取，使得中国社会从来没有像今天那样，对自身、财富、国家的安全感到如此巨大的不确定性。社会体现出高度分化、隔离、互相仇恨、焦虑不安等特征，奶粉、疫苗和滴滴车等事件，给整个社会所造成的阴影怎么说都不会过分。【原文链接：www.uzbzw.com/mon/keji/20180904/48508.html ，摘自新加坡《联合早报》（@早报网 ）】	2018-09-04
113175294	2018-09-04 17:19:03	1536052743000	6671535525	4280163963663325	【最该禁播的是宫斗剧！】除了算计就是害人，耍各种阴谋诡计，人性之恶在宫斗剧里发挥得淋漓尽致，满屏都是恶毒的小人嘴脸，很多人还兴致勃勃追着看。这类剧，除了毒害青少年，也毒害成年人，使人心变坏，诚信度大幅下降，污染了社会风气，使本已滑坡的道德加速滑坡，所以才有了假疫苗、滴滴凶杀案、高铁无赖男、纹身龙哥、名流性侵案等，广电总局应该坚决叫停这类狗屎宫斗剧，像延禧这类剧，比毒品危害还大，收视率越高，危害越大！！！	2018-09-04
113177505	2018-09-04 17:28:35	1536053315000	3771643082	4280578843190100	【和龙林业】锻造忠诚干净担当高素质干部队伍 8月31日，和龙林业局召开干部作风大整顿活动动员大会。会议深入贯彻中央、省、州会议精神，全面落实管局、集团领导干部大会部署要求，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，动员全公司党员干部集中开展干部作风大整顿活动，推动干部队伍作风实现大转变大提升。林业局党政工领导，基层单位党政工干部，机关副职以上干部，以及干部作风大整顿活动领导小组办公室人员参加会议。http://t.cn/RFgr5Eh	2018-09-04
113180403	2018-09-04 17:39:49	1536053989000	3149202413	4280583028785701	一个思考：秦皇岛杀人案，46岁的超市员工在面对两位老人长达5天的辱骂(暂时参照网上说法)，即使在报警警察没有处理的情况下，他是不是只有举起刀杀人以后自杀这一条路可以走？还有没有其他不那么极端的解决问题的办法？他做为超市的员工，在被骂的这几天超市都没有个负责人出来协调，换班保护自己的员工，为何超市就能全身而退而锅都在警察头上？！  医生是专业性很强的职业，所以医生肯定会反感没有医学背景的外行对其指手画脚。甚至其他行业也一样，任何一个人没有专业背景的人就凭自己网络上得来的一知半解皮毛知识就开始对专业的职业人士指点江山，这在哪里都要被人笑话和反感的。可是唯独全民在讨论警察执法问题上，好像每个人都是法学专家一样！甚至连法盲都可以用不知道从哪里听来的法律词汇就乱套，然后站在道德高地愤怒地指责警方不作为必须背锅，完全不顾及法律的滞后性和执法的严苛度！就问你们，如果换你们是警察，你们看到两个人为半个西瓜吵架，你们是不是一来就抓人把人关起来，然后公告说我们又避免了一次恶性杀人事故，解决了一个不可调解的纠纷？！请问哪位高人在当时就能够预见到这么严重和恶劣的后果？！都是事后诸葛亮，大家谁比谁高尚？！  还有，尤其是@烧伤超人阿宝   老师，虽然您已经立了以后只谈风月不骂警察的牌坊，但是我们都知道您心中的积怨未消。讲道理，就算当初新街口派出所没有给您走后门让您及时出来接受治疗，但是您也提前出来了，您出来那么长时间都没有治好手这也不该算到派出所头上吧。所以您有什么话想说就说，如果警方的处置确实有问题，那么就事论事的讨论，只要不偏激骂人没人会说你什么，反而还显得磊落和坦荡。但是明面上不说什么暗地里拿小号带节奏让你们粉丝们跟着说出你想说的话，这种狡诈的小伎俩只会让人更加看贬你而已！  这次秦皇岛事件，虽然李子暘老师也在骂警察，可是他是抱着希望警察能够做得更好的初衷在说这个事情，而且观点也表达鲜明。但是您和您的粉丝依然照旧，惯常讥讽，只是您相比以前更低调罢了。有个朋友说得好，你的文章确实写得很棒，可惜字里行间没有对他人的善意，你所谓的悔改，也不过是表个姿态罢了！  附另一民警的微博供大家参考：http://t.cn/RFevcqt  同时抄送@李子暘Lee @新蜜蜂alex182 @李北方同学 @方无码 @史老柒 @椒江叶Sir   @疫苗与科学   等诸位老师，观点不同可以探讨，但是怀着恶意的指责对行业对社会都无裨益，这一点，希望陶医生和烧宝老师等医界大V也能明白为好。[作揖][作揖][作揖]	2018-09-04
113183913	2018-09-04 17:55:19	1536054919000	1866582284	4276517854914840	各位妈妈们！五联苗恢复供应了！实在是天大的好消息！阿湛还有一针没打！这下子有着落了！另外推荐给孕期妈妈们！五联苗真的不错！宝宝可以少挨几针不说，七月份疫苗事件里的免费白百破疫苗，五联苗里面就包含了，并且对于百日咳的组分和含量非常明确，工艺也更加先进！就是说打了五联苗就不用接种国产白百破。 #薛酱育儿##疫苗[超话]#	2018-09-04
113184752	2018-09-04 17:58:53	1536055133000	3176105483	4280587483662325	刘强东风波后首现身，笑容满面，疑未受事件影响！ 近日轰动整个国人的莫过于刘强东事件了，该事件也是震惊了许多网友。在许多观众心中，对于刘强东以及京东的印象非常好，他看起来并不像这起事件传闻中的那样。 许多人可能还在享受自己的周末时光，没想到就被刘强东的事件雷的外焦里嫩了。而该起事件发生之后，刘强东本人以及京东也被推上了舆论的风口浪尖，各种所谓的爆料被扒出来，一时间难以相信真假。 不过在小编看来，无法相信这起风波的真实性。毕竟刘强东以手段狠厉而闻名，同样又是一个充满正义感的人。前段时间他还为轰动全国的“疫苗事件”发声，言辞振聋发聩，圈粉无数。这样一个有良心、充满社会责任感的人，他不会做出那样的事情。 而且他一路白手起家，深知创业的不易。相信他不会因为一时的言行失当，去毁了自己的前程。而且他从一个农民子弟走出来到了今天这样一个地位，应该知道人生的不易，我们也不相信他会做出那样的举动。 况且娇妻在侧，奶茶妹妹可以说是很早的一批网红了。当时的科技并不发达，不像现在的照骗。但是章泽天的颜值还是非常自然与真实。这样一个美丽的女子在身旁，刘强东怎么会做出那样的举动呢？ 而刘强东已经被保释出来，目前也已经回国。据媒体爆料，他被保释时都无需缴纳保释金，试想哪一个入狱的，如果被警察认定有嫌疑，怎么会不缴纳保释金呢？所以有网友推测刘在这起事件中的问题应该不大，就连他在美国的律师都说了，他认定刘强东99%都不回你有事。 这样的判定也让支持刘强东的网友吃了一颗定心丸了，如今他已经被保释出狱，现在已经回到国内了。而目前刘强东也在风波后首现身，今天已经恢复工作了。 今天刘强东出席了集团的签约仪式，从照片中我们看到刘强东笑容满面，疑似未受到风波事件的影响。正所谓清者自清，他精神饱满，相信一定是未受到外界传闻的影响了。 ​刘强东风波后首现身，笑容满面，疑未受事件影响！	2018-09-04
113187659	2018-09-04 18:10:43	1536055843000	5072194823	4280315390431555	刘强东在美国涉嫌性侵一事，一石激起千层浪，连主力都不关心A股了，全在吃瓜刘强东到底有没有被仙人跳，还有奶茶有没有变成抹茶，还有奶茶和奶牛哪个是老刘的菜。说起来，老刘也不容易，他是国内大佬里最专一的人——只喜欢女大学生。  昨天京东刚澄清，今天就被美国媒体“实锤”了；万恶的帝国主义，信息公开做的可真好，这厢才有坊间流言，那厢被拘留照片就有了，连生日也马上被公开；纽约时报、华尔街日报也快速跟进炒作，这一连串天衣无缝的动作，像不像被人做了局？  京东现在市值450亿美元，折合人民币3000亿，东哥的这一时冲动，京东股价又要风雨飘摇，至少百亿市值灰飞烟灭，东哥自己也损失数十亿，这应该是史上最贵的嫖资了！东哥虽然是脸盲...但没想到对方用的是胸器，太歹毒了。  刘强东事件的罗生门，王思聪说是“价钱没谈拢”，很多人以为是嫖资，需要花钱消灾！但事情没那么简单，王思聪还补了一句“送到局里最后谈明白了”，如果真的性侵，进了美国的局子，可能根本不是钱就能搞定的。  猜测，东哥可能裤子都没脱，但他得罪了人，直接被套路了，那他到底得罪了谁？答案是：华尔街。看看京东的股权结构，早期都是靠红杉高瓴等国际融资，除了腾讯后来的参投，其它几大股东也都是华尔街的。  但这两年，为了摆脱华尔街的控制，刘强东学马云移花接木，把京东最赚钱两个项目京东物流、京东金融单独分拆，华尔街资本逐渐出局，自然很不爽，国内外搞人最惯常的招，就是搞臭你；尤其是美国的仙人跳，仗着法律的保护，对富豪可是大杀招。  现在京东可谓内忧外患，被阿里远远甩在后面，高瓴资本等大规模减持，年内股价跌了30%；连“后妈”腾讯也喜新厌旧，去扶持“小儿子”拼多多，以及新贵美团对抗阿里，对京东也是不大搭理了！  最新的消息是，刘强东保释后回家了，猜猜今晩强哥会不会跪搓衣板？真不敢想象，他会如何面对奶茶妹妹崇拜的眼神！京东股票如果大跌，奶茶章泽天会不会揪他耳朵？  欲戴王冠，必承其重，老刘在国内是偶像，在美国就人设崩塌；建议国内企业家还是少跑美国，那是一个特朗普招妓都能被爆出来的国家，帝国主义就是危险啊。  但不可否认，东哥做过很多好事，企业也取得巨大的成功，他是唯一让马云睡不着的人！从这个角度来说，还是应该支持京东，淘宝和京东这两家竞争，普通用户才会被尊重，如果真被垄断了，那网购好日子也就结束了，看看一统江湖之后的滴滴吧！  没记错的话，假疫苗案，刘强东是第一个，也几乎唯一发声正能量的大佬，就冲这一点，也要支持东哥！但男人还是要管住自己的“枪”，一旦擦枪走火，真心挺麻烦的；人心碎了，是再多钱都弥补不来的。	2018-09-04
113188323	2018-09-04 18:13:25	1536056005000	5526226268	4280452804401742	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题？？？	2018-09-04
113188671	2018-09-04 18:14:52	1536056092000	1189729754	4264556228170489	这些镜头下，打了问题疫苗的孩子们。2010年山西疫苗事件，签发报道的中国经济时报总编辑免职，记者王克勤下岗；2013乙肝疫苗死亡事件，中国政府邀请世卫组织调查，根据世卫网站：“世卫组织专家认为调查以专业方式展开，提供了可信的信息。世卫组织专家支持调查结论，即疫苗并未引发婴儿死亡，疫苗的质量及其生产过程符合相关国际标准。调查结果出来后，中国食品药品监督管理总局于1月17日批准恢复使用该企业的疫苗，此时距离婴儿死亡报道已约1个月。”；2015年山东疫苗事件，2016年被媒体曝光，直到去年，一些家长还在维权，要求政府公布疫苗流向数据，还诉卫计委不作为，当然，这些诉求，无法出现在中国媒体，另外，2016年，六名维权家长以“涉嫌寻衅滋事罪”遭刑事拘留。http://t.cn/RgmCAId	2018-09-04
113188684	2018-09-04 18:14:55	1536056095000	6444840645	4265045871063814	除了高俊芳，另一位叫张晶的女人恐难逃牢狱。山西山东都爆发过比长生生物更加严重的问题疫苗案，其中有两位神秘的普通人田建国和赵保刚，至今逍遥法外，十年前的山西疫苗事件就是田建国和赵保刚制造引起的，十年后的山东疫苗事件又是田建国和赵保刚制造引起，这两人捅了那么大的搂子，为何还能明哲保身全身而退？详情见下文 我们已经深谙这样的循环：在网络社交中发酵的愤怒，大众媒体的介入，监管部门被动的处置，公众过快的遗忘，然后呢？一切照旧。不论你在体制内外，伤害是无差别的。疫苗事件再而三，其中平安的日子能延续多久，全部倚仗罪恶何时被揭发。 2016年，警方称破获了一起销售未经妥善储藏的疫苗的案件，涉案犯罪团伙从2010年开始将这种疫苗销往数十个省。 但是，就是这样一起恶劣、危害甚广的事件，直到长达10个月后，一家山东地方新闻网站才第一次做简略报道，但绝大多数人对此仍然一无所知。 又是直到一个月后，另一家名为“澎湃新闻”的网站发表了报道，才引发了全国性的关注。呼啸而来的质疑声这才让更高层的监管者痛下决心对更多的官员进行处置。 当时，让我惊恐的是，为什么在将近一年前便已发现疫苗的非法交易，公众却在约一年后才知道消息。 那一次，大约有200万支未经适当存储，放在高温、失修库房中的疫苗销往全国，数量之大远远高于这一次。 那一案件中的主要嫌疑人是菏泽市牡丹人民医院药剂师庞红卫，这位只有中专文化的女士2009年曾因交易非法疫苗被判处入狱三年，缓期五年执行，，也就是说，在缓刑考验期内，她又重操旧业。 不同的是，第二次犯罪中，她把生意做得更大了。在未取得药品经营许可证等资质、不具备经营条件的情况下，在不到两年内，她和自己90后的女儿，从国内多地购进冻干人用狂犬病疫苗、b型流感嗜血杆菌结合疫苗、乙型脑炎减毒活疫苗、口服轮状病毒活疫苗及乙型肝炎人免疫球蛋白等。 他们把这些疫苗存放在不符合药品冷藏要求的仓库内，向山东省及国内多地买家销售。她甚至畅通无阻地以“保健品”“配件”等名义通过不符合冷藏要求的运输方式运送疫苗。 运输设备有多简陋呢？泡沫箱加冰块，像村子里卖冰棍的少年。 这样的犯罪长达两年，销售额达到7497万。注意：她只是一家县级医院的药剂师。在这个肮脏的犯罪中，这对母女赚得千万身家。 在疫苗领域内的犯罪，就是这么简单。 而这一次呢？长生生物狂犬疫苗的造假，官方实际在7月15日就已公布，但直到7月20日，资深调查记者杨海鹏在南方周末的晚辈兽爷的一篇自媒体文章才让民众更大范围的知晓，才让群体的愤怒倒逼官方媒体的发声，倒逼表态。 试想：如果没有这样一篇文章呢？长生生物轻舟已过万重山。 但我看到的更大的危险，是恐慌之后公众对公共信任的损害，可能会破坏中国本已经非常成功的免疫接种工程，过去几十年，疫苗工程已经让麻疹和其他传染疾病的发病率显著下降。 2013年，如今可以说是毫无事实根据的报道，声称乙肝疫苗致人死亡。这些报道刊发后，乙肝疫苗在全国10各省份内的接种就下降了30%，其他必须接种的疫苗的下降了15%。 接种率下降的破坏性和危害性在未来10年到20年后才会显现出来，如果任由信任缺失，将是不可承受之重。 所以，我担忧的是：激烈而真切的恐惧。 最后说一句可能激怒多数人的话：我不希望你们对国产疫苗失去信心，也不要让身边的人失去信心，更不能让自己的孩子拒绝接种疫苗。 http://t.cn/RgdEr15	2018-09-04
113191239	2018-09-04 18:27:06	1536056826000	5515718425	4280594898778451	为贯彻落实党中央国务院关于长春长生公司问题疫苗处置工作会议精神，加强疫苗流通和使用环节质量监管，全面消除疫苗流通使用环节的质量风险和安全隐患，保障预防接种的安全性和有效性。近日，在前期排查问题疫苗情况、摸底疫苗流通接种隐患的基础上，我局进一步联合区卫计局对疫苗流通使用环节开展专项监督检查。	2018-09-04
113193824	2018-09-04 18:37:49	1536057469000	2023821012	4280597449223735	【周鸿祎：一键报警功能不能解决问题，我准备向女士提供辣椒水】9月4日，谈到网络安全问题，360集团董事长周鸿祎表示，“今年形势更加严峻 ，疫苗事件、滴滴事件都反应出社会的不安全感。360除了要做网络信息安全之外，将会更加关注个人信息安全，真正解决个人安全不能局限在手机和电脑上。”“例如近期的网约车事件，360团队曾经设计了一键报警功能，但被我痛骂一顿，因为我认为这个不解决问题，受害者根本没有时间进行这样复杂的操作。我准备向女士提供360辣椒水。再比如近期某酒店信息泄露时间，原因可能是酒店APP有漏洞或者内网出了问题，网管或者前台的电脑受到了攻击，这需要企业更加重视。”他说。（澎湃）	2018-09-04
113197819	2018-09-04 18:57:14	1536058634000	1250751200	4280343089356855	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？	2018-09-04
113198791	2018-09-04 19:02:06	1536058926000	1846816274	4273800437126295	【坚决维护最广大人民身体健康 】8月16日， 中共中央政治局常务委员会召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报，并进行严肃问责。药品安全性命攸关，容不得半点马虎。维护疫苗等药品安全，就要进一步完善法律法规和制度规则，明晰和落实监管责任，尤其要严厉打击那些利欲熏心、无视规则的不法企业，打击那些敢于挑战道德和良知底线的人。同时，监管检查一刻都不能松懈，只有坚持最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责，才能维护好最广大人民身体健康。 http://t.cn/Rk7dfGx	2018-09-04
113202040	2018-09-04 19:18:07	1536059887000	5739140060	4280607116272812	#腾讯新闻# 人民日报：中国居民主要健康指标总体上优于中高收入国家平均水平http://t.cn/RFe0KLf 46&chlid=news_news_top 来自@腾讯新闻客户端  主要得益于受多年来，三聚氰胺、苏丹红、地沟油、毒大米、皮鞋奶、假疫苗等熏陶，全面提高了国民的免疫力。 这盘棋下的高瞻远瞩、决胜千里，已经不战而屈人之兵了。	2018-09-04
113202208	2018-09-04 19:19:11	1536059951000	1083073172	4280607536388893	中国社会的精英没有责任担当，不仅不能奉献社会，而是变本加厉地向社会攫取，使得中国社会从来没有像今天那样，对自身、财富、国家的安全感到如此巨大的不确定性。社会体现出高度分化、隔离、互相仇恨、焦虑不安等特征，奶粉、疫苗和滴滴车等事件，给整个社会所造成的阴影怎么说都不会过分。郑永年：金钱原教旨主义社会的再生 | 联合早报网 http://t.cn/RFeO7wo	2018-09-04
113203299	2018-09-04 19:24:44	1536060284000	1666750394	4264718862944669	还有人问我看没看疫苗事件？不但看了，还打了，我又能有什么办法？在这样的制度下，也没别的疫苗可以打，全都是垄断的！这是我女儿2015年被狗牙蹭破皮肤之后打狂犬疫苗的经历，应该就是这个长春长生出的疫苗，大连疾控中心也是傻逼，只打4针的辽宁成大（大连本地企业）狂犬疫苗不让用，强行规定全大连必须用长春打5针的，所以这些疾控中心也是帮凶，一定有利益勾结才会推行这样的垄断规定。	2018-09-04
113204451	2018-09-04 19:30:12	1536060612000	5023359179	4280610790904336	#韩国DA整形医院#  李相雨 韩国整形 术前塌鼻子，毫无立体感 [允悲] 术后鼻梁高挺+鼻尖微翘，鼻形自然娇美，可增强五官立体效果 [酷]！    [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见# http://t.cn/RFdWRhq	2018-09-04
113204542	2018-09-04 19:30:34	1536060634000	3518035694	4280266653067263	刚刚看见两个老奶奶推着一车很重的东西上坡 然后路过的大妈和年轻小伙子帮忙 “123123”这样喊着口号推上了坡。 我总是很容易被这些小的善意所感动。  虽然说这世界上不美好的事情还是很多（比如前段时间假疫苗和滴滴）但我总觉得 作恶的总是少数人 总体来说 这个世界还是很美好的。 虽然总是很容易因为一些不如意的小事就炸 工作之后这个毛病也好像没改多少（谁让你老要我加班 加班必炸🙃）但也算是自愈能力非常强了。慢慢发现好像还自带了一个成年人很难得的buff-总是有能让自己开心的能力 也能带动自己身边的人开心。  时常觉得自己身边的人 我所遇见的人 真好啊。我的爱豆 我的朋友 武大的同事 还有以前在一起过的男生 都是很好很好的人呐。幸运维本维没错了。  虽然偶尔怀疑人生 但更多时候觉得 人生真美好 嘻嘻[太开心]	2018-09-04
113204878	2018-09-04 19:31:59	1536060719000	6613438150	4280233601149373	转段子：对假疫苗已追查到上世纪五十，六十年代的孩子，据说那些年打过假疫苗的，到了退休后才有所反应，主要表现：钱少烦躁、聚会傻笑、老爱拍照、尤其爱拍挥舞着五颜六色的纱巾、摆出各种奇葩姿势的照片，吃饭时喜欢跳舞与唱歌，“特别喜欢在广场上手舞足蹈，摇头晃脑”。专家说，凡是退休后出现这些行为的人，有可能小时候注射了假疫苗。[哈哈][哈哈][哈哈]	2018-09-04
113206110	2018-09-04 19:37:13	1536061033000	3241813681	4280480750710209	【紧急！长生生物召回狂犬病疫苗[感冒]】$长生生物 sz002680$ 发公告，国家药监局发现长春长生冻干人用狂犬病疫苗生产存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》行为。目前，吉林省食药监局已收回长春长生《药品GMP证书》，同时已按要求停止狂犬疫苗的生产。2017年，长生生物疫苗曾因出现问题被原国家食品药品监督管理总局点名。 《关爱女性健康，从自己做起》 极少量内部渠道名额预约，公立机构，上市机构，大机构，随时可以约，周期0.2.6 来咨询 更多疫苗咨询，免费咨询及预约方式： 健康生活从预防开始~ 香港 醫療美容牙科 香港医美微整  更多疫苗咨询，免费咨询及预约方式： [威武]1、微博私信留言。 [威武]2、咨询预约顾问Angel微信号：HPVHKHPV  #香港宫颈癌疫苗# #九介HPV疫苗预约# #香港HPV疫苗接种预约# #香港HPV疫苗# #HPV疫苗# #子宫颈癌疫苗# #孕期体检# #宫颈癌# #科普大作战# #怀孕# #癌症# #怀孕日记# #养生红人#  #基因检测# #基因检测大咖说# #医美# #微整#  #香港HPV高级顾问Angel # #基因测天 # #香港保险# #香港IFA独立理财#	2018-09-04
113206695	2018-09-04 19:40:05	1536061205000	2662391541	4280469770542720	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。[怒][怒][怒]	2018-09-04
113206727	2018-09-04 19:40:14	1536061214000	1789485714	4279190498903211	龙哥事件，说句危言耸听的，要是处理不好，后果可能比疫苗事件还可怕。 因为这种无视法律，穷凶极恶，却能够混得风生水起的地痞无赖，现实中实在太多了。说不定那一天，那个只不过是循规蹈矩走在大马路上，就能无缘无故地被这种人缠上，不但要你下跪，还要拿刀砍死你的荒唐事，就有可能发生在你我身上。 生活在魔幻之国，除了那些天天躲在被子里做星辰大海梦的小粉红之外，大部分老百姓如今早已不奢求什么。房价恐怖，我们认了，地沟油什么的，我们忍了，幼儿园虐童，咱们躲吧，疫苗有问题，闭上眼睛假装没看到也还能凑合，然而现在有人在大庭广众之下，拿着刀就要取你性命，上有老下有小的你，为了活下去只能拼死反抗，最后还要落得个防卫过当的罪名，被关进监狱，一切都起因不过是因为你下班回家，再正常不过地从马路上经过？ 我们的要求已经低到能够活命就心满意足的地步，到头来居然还要受到“法律”的制裁，难道作为动物最起码的求生欲，也要变成一种罪孽了吗？ 请问，到了这个地步，还要我们老百姓怎么忍？	2018-09-04
113209243	2018-09-04 19:52:09	1536061929000	5502190941	4280616181233422	高二年级赵某摘啤酒花有感 这俩天摘啤酒花看见有些班级有些人为了让重量上去，在袋子里面藏石头，把秧都直接放在袋子里面。我很气愤的和我们组的同学说怎么可以这么缺德，她们说“是啊，我们就是一次社会实践，劳动而已，又不是为了挣钱，尽力就好了。”真的是说到了我的心里，很有我的风范，不愧是我的组员们。我从不认为大家要尽全力争当第一名的那种心情有什么不好，我觉得这很上进，不论是我们各个小组，还是各个班级之间，这本来就是我们现在该有的样子。但是我无法认同有些人为了拿第一不择手段，就算只是一件小事也很可怕，怕想到他们长大后的样子，想到了现在的假疫苗假奶粉事件，最后不知情的老师们会夸那些作假的人。 这就是我厌恶这个世界的原因。世界总以功利的面貌呈现，而不尽全力激励力求精确的人。 我向来不会跟那种人做朋友，泛泛之交都很难说，人脉关系什么的我都无所谓，我是有原则的，我的朋友你可以不用有多么有钱 有多么出名 有多么学习好，但你一定不可以坏。（转眼想了想我的朋友们居然都是学习好的有钱的有名的最重要的是她们都是很善良很好的人嘻嘻嘻我好幸福啊！） 我觉得这也是到现在我和我的朋友们相处的都很开心的原因，因为我们都是真诚相待的朋友。跟这些真实而又勇敢的人成为朋友，真的是一件很幸福的事，我始终相信和感激命运对我的不刻薄，未来也是。 愿阳光总是洒在心地善良的人身上。[心]	2018-09-04
113209547	2018-09-04 19:53:51	1536062031000	5502190941	4280616692579305	高二年级赵某摘啤酒花有感 这俩天摘啤酒花看见有些班级有些人为了让重量上去，在袋子里面藏石头，把秧都直接放在袋子里面。我很气愤的和我们组的同学说怎么可以这么缺德，她们说“是啊，我们就是一次社会实践，劳动而已，又不是为了挣钱，尽力就好了。”真的是说到了我的心里，很有我的风范，不愧是我的组员们。我从不认为大家要尽全力争当第一名的那种心情有什么不好，我觉得这很上进，不论是我们各个小组，还是各个班级之间，这本来就是我们现在该有的样子。但是我无法认同有些人为了拿第一不择手段，就算只是一件小事也很可怕，怕想到他们长大后的样子，想到现在的假疫苗假奶粉事件都很后怕，最后不知情的老师们会夸那些作假的人。 这就是我厌恶这个世界的原因。世界总以功利的面貌呈现，而不尽全力激励力求精确的人。 我向来不会跟那种人做朋友，泛泛之交都很难说，人脉关系什么的我都无所谓，我是有原则的，我的朋友你可以不用有多么有钱 有多么出名 有多么学习好，但你一定不可以坏。（转眼想了想我的朋友们居然都是学习好的有钱的有名的最重要的是她们都是很善良很好的人嘻嘻嘻我好幸福啊！） 我觉得这也是到现在我和我的朋友们相处的都很开心的原因，因为我们都是真诚相待的朋友。跟这些真实而又勇敢的人成为朋友，真的是一件很幸福的事，我始终相信和感激命运对我的不刻薄，未来也是。 愿阳光总是洒在心地善良的人身上。[心]	2018-09-04
113210653	2018-09-04 19:58:56	1536062336000	2658759591	4280301561729802	写点我秃的小细节吧 记忆中的 不知道准不准确了 全名伊曼纽尔大卫吉诺比利 世界大赛只有世锦赛现在叫世界杯没拿过冠军 02年世锦赛赢了美国队 两年后雅典奥运会又赢一次 费舍尔零点四秒面前是他 德克二加一绝杀也是他 冰冻内裤事件来自他当时最好的好友西恩马克思 捉完蝙蝠整整打了一星期疫苗 老婆曼妮整整小他4岁一天生日 当时传的结婚也是那天 后来好像看结婚证是6月10日 曼妮是阿根廷某篮球名宿的女儿 纳胡拉锁过喉 马里昂戳过眼睛附近 德克肘断过他鼻子 莱昂安德森送他去做了睾丸修复手术 我好像挺记仇 还有哈登刚出道号称黑妖刀被我黑到现在 0607赛季剪掉长发据说是影响投篮视线 但是真实原因大家都清楚 你的长发为何不留 fmvp没有 05年差两票 07年第三场只罚球得了3分 破了乔丹的连续得23分记录 他拿了24分 生涯最高48分 只用了22次出手 和阿根廷足球一样热爱穿裆 传球也好过人也罢 打球有时候很像吉卜赛骗子 巅峰工资6年5200w 我骂了马刺好几年  和队友比什么不剃胡子 和米尔斯迪奥比赛季扣篮数 最后 他这个风格能打到现在不容易 安心享受生活 过十几年我再看你仨儿子能不能奥运会赢美国	2018-09-04
113211210	2018-09-04 20:01:13	1536062473000	5866487236	4280297250116668	中国人最大的问题是：掩盖问题！ 中国人不喜欢惹事，其实是骨子里很怕事；因为怕事，所以就不敢惹事，这种逻辑是成立的，最终导致中国人“不敢正视出现的问题”，甚至“忽视存在的问题”，利用鸵鸟心态去处理出现的问题。 中国文化中有一个致命的毛病：就是“一切往好处想”，把那些提出风险的人骂成是“乌鸦嘴”，认为是一种“不吉利”的现象。美国人则不同：他们喜欢揭露问题，编制方案的核心就是“如何将风险降到最低点”，所以经常把“发现和解决问题”放在首位。 于是，中国人千方百计在“掩盖问题”，不同地位、不同岗位、不同身份的人和组织，时时刻刻在掩盖层出不穷的问题，用一个谎言与掩盖另一个谎言，用一种“粉饰太平”的方式去粉饰另外一种“虚假的太平”。 中国人可能是这个世界上最喜欢听“好话”的人，“吹捧与自我吹捧”，“表扬与自我表扬”，“肯定与自我肯定”。于是产生了许多“荣誉”，按需要、按人头去分配这些“荣誉”，产生了数不清的“榜样”和“典型”；其实，含金量都不高，甚至根本就没有含金量，仅仅是一种“自娱自乐”和“自我标榜”。在许多中国人眼里：产生的“荣誉”越多，证明该单位的“领导越英明”、“业绩越突出”、“问题就会被有效地掩盖”。 中国人不太注重“问题背后的问题”，不关注“小问题后面隐藏着大问题”。其实，所有的问题都不是单一存在的，必然是“连串问题积累的结果”，单个问题的发生仅仅是一种表象，背后的成因往往是非常复杂的。假如：发生了一起疫苗造假的事件，其实这是一个政府监管的问题，是一个公职人员严重失职的问题，也是管理体制出了问题，同时也是媒体不自由、司法不独立、地方政府为了业绩掩盖问题的一个重大事件。但绝大多数中国人不会主动去质疑，相关部门也不允许你去追问，就事论是，不会有关联的想法；这是一种“维稳”思路，更是一种消极面对问题的惰性文化。 中国的文化里充满了“赞美”和“歌颂”，“被人麻木”和“自我麻木”并存。 关于“就事论是” 这是“掩盖问题”比较有效的一种方式，就是回避问题产生的根源，“少一点质疑，多一些信任”，不从问题的根源上找原因，防止问题象滚雪球一样产生，从而导致你去质疑生活，避免动摇你生活的信心。家长、老师、同伴和领导都在要求你就事论是，不要“以点概面”，不要“把问题想歪了”，更不能“创造性地去追根索源”，杜绝一切形式的刨根问底、不怀好意的遐想和猜想；“就事论是”表面上看“很专业”，其实是一种不求其解的心态，容易把复杂的问题简单化，许多时候会“大事化小，小事化无”，通过时间来消化问题，利用不断出现的新闻事件淡化民众的记忆；许多时候并不是问题被解决了，仅仅是在民众的记忆中问题被淡化了。 关于“多一事不如少一事” 掩盖问题最好的措施就是回避问题，如果实在回避不了就要采取“绕着问题走”的方法，不要与“问题发生正面冲突”。这种哲学思想可能与佛学和禅学相关，避事就是避祸；一方面证明中国人处理问题的能力有限，另一方面说明中国人常常不会去主动关心别人的事；对于自己的事“自认倒霉”、吸取教训、权当交了一次学费；对于别人的事看看热闹，成为饭后的谈资，放松一下压抑的心情，暗自庆幸一下“幸亏不是我”！竭力去讽刺和挖苦那些关心时事的人，说什么“世上本无事，庸人自扰之”。 中国人常说“不要没事找事”，不要“作死”，潜台词就是：死了活该，谁让你“自寻死路”了！中国人就是不承认一个事实：许多事情不是你自找的，而是问题主动找上门来的；是问题在招惹你，并非是你在制造问题。更让人感到悲哀的是：许多中国人把“问题缠身”归咎于“命不好”，肯定是“上辈子欠下的”，这辈子一定要还的。 关于“正能量” 掩盖问题的另一种有效办法就是“用好事去替代坏事”，虽然这些“好事”与你无关，但可以证明“生活还是挺美好的”。根据“能量相等”原理，正负能量是相等并存的，有多少正能量存在，必然有同等的负能量存在。能量是没有对错的；不能简单地说“正”能量是好的，“负”能量就一定是错的。“三观”不同的人，对能量的认识也不同；况且能量是互相可以转换的，今天的“正能量”，到了明天也许就可能是“负能量”了；同样道理，今天的“负能量”，到了明天又被人视作“正能量”了；我们每个人必须要有独立思考的能力，不要被人忽悠了！ 关于“心灵鸡汤” 中国是一个盛产“鸡汤文”的国家，在整个文化体系里专门有培养撰写“鸡汤文”的方式方法，教会你如何将所有的“鸡汤文”自圆其说。我相信每个中国人都是完美主义者，渴望完美的心态超乎想象。但就是这种追求“圆满”的动机，使每个人活的特别投机；处处梦想要把“坏事变成好事”，实现利益最大化，却又不愿意付出，更不积极主动去建立一种公共安全环境；没有大局观念，满脑子小农意识。 中国人最大的毛病就是：人人都想享受大环境的好处，却不愿意为建设一个良好的大环境牺牲一丝利益。	2018-09-04
113215079	2018-09-04 20:19:08	1536063548000	1996301042	4280622337553287	和老师聊了下当前社会的乱想，明星天价片酬，接二连三被爆的阴阳合同，疫苗事件，还有最初以明星合伙人出来的融资项目最后卷走群众数额钱财，然而明星却以自己代言人身份将责任推脱的干干净净。说到底其实就是罪是民众受得，钱是那样的人拿走。看着微博，还有些我无法用任何言语说的人们，不过说的太明白何必呢？这个社会本就不需要太多看得清是非动向的人，否则就没足够的人被当作靶子指哪打哪了。天天喊叫着隐私权、名誉权、肖像权等人格尊严权的“法律人”，别丢人了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]，如果你真的是法律人，那也别混了，停留于法条表面的人也叫法律人，那这个社会要律师、法官等法律人干嘛。法条大部份人都能找到，字大部分也看得懂，要你这种“法律人”干嘛？扭曲法律，抹黑法律，更加给法律人侮辱？要说告，这一票子法律人是不是都可以以一个整体名义找你呢？除了单从法律角度，事实角度。完整的证据链就这么下定论了？？？直接摆出一条法条自称法律人，天天喊着告名誉权？那要涵摄干嘛？？三段论也是摆放的嘛？？当然“法律人”应该不知道这些吧，所以说实践不等同于理论，我某某谁谁就这么干的。原来，法律里的辩论只能脱离法本身去聊社会事件了。请问你和非法律人的人有什么区别吗？你会读法条，人家不会吗？你知道举例证明，别人不会？明星的隐私权、名誉权等一些系列的构成要件与普通人有区别不知道的嘛？一直都是法学界争议点。名誉权等一系列官司的赢就是事实真相？只能说法律认定ok？？？律师函，看来看去都是文字游戏，水军或者大头粉稍微带下转移，群众也中自动性眼瞎忽略重点。	2018-09-04
113218094	2018-09-04 20:34:46	1536064486000	3275115274	4280626955382110	#吉林发布#【长春市园林绿化局召开干部作风大整顿活动动员大会】　2018年8月31日，长春市园林绿化局在胜利公园四楼会议室召开干部作风大整顿活动动员大会。会议由党组成员、副局长杨士平同志主持。市委组织部邓常兴同志对会议进行了督导。局机关全体干部、局属各基层单位副科级以上领导干部参加了会议。  　　首先，杨士平同志传达了习近平总书记对问题疫苗案件的重要指示，省委书记巴音朝鲁、市委书记王君正分别在省、市领导干部大会上的讲话精神和省委关于开展干部作风大整顿活动的决定。  　　接下来，党组书记、局长刘宏发表了重要讲话，他指出:深入开展干部作风大整顿活动是一项严肃的政治任务，我们一定要按照省委统一部署、市委工作要求，加强组织领导，压实工作责任，确保干部作风大整顿活动取得实效。各单位、各部门一定要坚持领导带头、以上率下，广泛宣传、全面发动，把干部作风大整顿活动与推进“两学一做”学习教育常态化、制度化结合起来，与开展“不忘初心、牢记使命”主题教育结合起来，与做好园林绿化本职工作结合起来;要深入查摆、立行立改，按照“严、实、深、细”的标准，以案为戒、举一反三，推动整体工作提升;要加强督导、严肃问责，让失责必问、问责必严成为常态;要进一步树立“凭能力用干部，以实绩论英雄”的选人用人导向，健全“能上能下”的措施机制，不断浓厚凝心聚力干事的良好氛围。 http://t.cn/RFDUPTP 　　一要认真查找责任意识不强，“不想为、不想担”问题;二要认真查找工作动力不足，“不愿为、不愿担”问题;三要认真查找干事魄力不够，“不敢为、不敢担”问题;四要认真查找能力素质不高，“不会为、不会担”问题。  　　刘宏强调，要加强组织领导;要全面宣传发动;要坚持立行立改;要加强督导问责;要加强制度建设。  　　刘宏号召:“我们要通过这次作风整顿，促进全局干部职工思想观念大转变、精神状态大调整、工作效能大提升、各项工作大突破，为全面开创我市园林绿化事业发展新局面、加快东北亚区域性中心城市建设作出新的更大贡献!”  　　就如何贯彻落实好这次会议精神，特别是刘宏局长的讲话精神，杨士平同志强调三点意见:一是广泛宣传、精心部署，迅速启动干部作风大整顿活动;二是深入查找、认真整改，积极探索干部作风大整顿活动的长效机制;三是加强监督、落实责任，以干部作风大整顿活动实效推进各项工作。他要求大家一定要以这次干部作风大整顿活动为契机，盯住目标找差距、对照先进学经验、立足实际破难题，努力争创一流业绩，不断开创各项工作新局面。  　　会议最后，局属各基层单位党组织主要负责人向副局长、局机关党委书记杨士平同志递交了《2018年度机关基层党建工作责任书》。	2018-09-04
113218749	2018-09-04 20:37:47	1536064667000	3275115274	4280626640662090	#吉林发布#【长春市市容环卫局开展干部作风大整顿活动】为贯彻中央政治局常委会议精神和习近平总书记关于全面从严治党重要要求和对“疫苗案件”重要指示精神，认真落实省、市领导干部大会要求，深刻汲取问题疫苗案件教训，8月30日， 长春市市容环卫局召开动员会议，印发了《集中开展干部作风大整顿活动实施方案》，并对整顿活动进行安排部署。  　　 会议强调，省、市领导干部大会指出了当前干部作风建设中存在的“宽松软”“躲怕推”“虚飘浮”“粗浅慢”“慵懒散”等五个方面突出问题。全局上下要从干部队伍建设实际出发，做到“破”“立”并举，以实事求是的态度和一抓到底的决心，不断提升党员干部队伍作风建设水平。要着力解决“宽松软”等纪律执行不严的问题，坚持把纪律规矩挺在前面，把制度规定挺在前面，坚持鲜明的态度、严格的要求、过硬的措施、管用的办法，进一步把纪律规矩导向树立起来;要着力解决“躲怕推”等担当不够的问题，始终牢记党的嘱托、人民的期望，在其位、谋其政、尽其责，进一步把责任和担当导向树立起来;要着力解决“虚漂浮”等工作不实问题，牢固树立踏石留印、抓铁有痕、一抓到底的理念，坚决杜绝弄虚作假、虚报浮夸，进一步把重行务实导向树立起来;要着力解决“粗浅慢”等效率不高问题，围绕中心工作和重点工作，把基础做扎实、把问题研究透、把事情解决好，进一步把精准高效的导向树立起来;要着力解决“慵懒散”等精神状态萎靡问题，以饱满的工作热情、精湛的业务能力，投身到城市管理事业中去，进一步把竞进有为的导向树立起来。  　　 市容环卫局将把干部作风大整顿活动放在突出位置，与业务工作同部署、同推进、同落实，切实抓紧抓好抓出成效，确保干部队伍风清气正，干净干事，以优良作风促进城市管理事业不断迈向新台阶。	2018-09-04
113219192	2018-09-04 20:39:46	1536064786000	3213385173	4280627932856589	昨天，就想着就这件事发表一下自己的看法！刘强东在我看来是一位严谨充满正能量的企业家，他的言行举止和形象是我心目中的正义信仰，怎么可能会出那样的丑闻呢？  前些天我一直在找相关报道，试图找出一些不同的声音来证明那些报道是歪曲事实的，今天这张图才是最有说服力的依据。  最近本人在喜马拉雅播讲《流量池》一书，受其影响觉得这样的新闻都是在做事件营销，为此付出的代价太大了，如果是真的，那也是被竞争对手或者小人暗算……  一个月前轰动全国的疫苗事件，当时，是刘强东第一个站出来暴怒声讨！  数亿人力挺刘强东，但这事刚过了几天，3年前一场性侵案就被翻了出来，当时就赤裸裸把刘强东拉下了水。  而事情的真相第二天才被曝光，是在刘强东的宴会上，一位客人性侵他人，而当时所有人都指向刘强东。  惊魂未定，刘强东再以身试法，这样的概率几乎为零。或太过高调，被设局陷害，可能才是这件事的真相！ http://t.cn/RFDbbWS	2018-09-04
113223939	2018-09-04 21:02:04	1536066124000	1709879311	4280633796601003	近段时期舆情走势快评:一、昆山于姓正当防卫官方结论水落石出;二、京东刘强东美国疑“性侵”假释事件待柳暗花明;三、疫苗事件处置了监管责任固然是好，但别在后续推进中成就了外方资本的谋划算盘，该公有的别私有，公共属性责任和基础充分保障而不偏废。四、滴滴网约车浙江乐清奸杀案元凶归案待判，唯独滴滴公司在此案中的监管失责负有不可推卸的邢事、民事责任杳无音讯，也许幕后消舆作用力甚，使法治的建制需求无法履行，不能靠撒职几名高管便万事大吉，却不负起应有的法律责任。也希望互联网所谓“三分钟热度”不因为下一个舆情覆盖而面目全非。以下第三人对滴滴网约车乐清奸杀案法治维度客观看法二三。	2018-09-04
113225421	2018-09-04 21:08:54	1536066534000	6346925865	4280322361267629	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场。 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家。 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物。 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一。 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用。 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 #刘强东涉嫌性侵##变啦#	2018-09-04
113225817	2018-09-04 21:10:26	1536066626000	5664596155	4280634702448772	【白银市白银区食品药品监督管理局召开全区食品药品风险隐患大排查大整治工作动员部署会议】 9月3日上午，白银区食品药品监督管理局组织召开了全区食品药品安全风险隐患大排查大整治工作部署会议。会议由区食药局党组书记、局长李德泉主持，全区食药监系统全体干部共100余人参加了本次会议。 会议传达了中央政治局常务委员会会议精神以及省食品药品监管局党组扩大会议精神，学习了甘肃省食品药品监管局《关于深刻汲取长春长生疫苗案件教训切实做好当前食品药品安全监管工作的通知》；针对食品、药品、医疗器械、化妆品生产、流通、使用环节存在的风险隐患进行了全面详细的排查部署工作，要求各单位切实做到不留死角，不留盲区，加大检查力度和频次，查找薄弱环节和短板，建立问题隐患台账，下大力气进行排查、进行整治、切实消除隐患，努力让监管工作“跑”在风险前面，确保不发生食品药品安全问题。区药品稽查局、公园路街道食药所、工农路街道食药所、四龙路街道食药所、王岘镇食药所分别对本辖区的食品药品监管工作作了表态发言。 会议指出，要深刻吸取长春长生问题疫苗事件的教训，认真贯彻落实国家市场监督管理总局、省局、市局的部署安排，切实落实“四个最严”要求，坚持问题导向，针对源头风险、过程风险、潜在风险、管理风险、思想风险等各方面存在的问题，全面开展大排查、大整治，彻查安全隐患，消除监管盲区，坚决防范系统性区域性食品药品安全风险，坚决防止发生重大安全事故。 会议要求，要严格落实属地管理责任，落实“党政同责”、“四有两责”，为食品药品安全提供有力保障。要督促食品药品企业严格落实企业主体责任，全面排查风险隐患。要严格落实监管责任扎实开展食品药品安全风险隐患排查。要关注研判舆情导向，积极开展食品药品法律法规的宣传教育，普及食品药品安全知识。要主动回应社会关切，通过合适的渠道有针对性解答消费者的疑惑、发布消费警示。及时发布全区食药监系统开展的风险隐患大排查大整治工作信息，做好宣传，保障公众知情权，营造安全风险隐患大排查大整治工作的良好氛围。要结合监管工作实际，强化应急实战演练，在实践中不断完善应急预案，提高应对突发事件能力。要把纪律和规矩挺在前面，树立严管就是厚爱的思想，发现问题苗头及时提醒纠正，违反纪律立即严肃处理，做到真管真严、敢管敢严、长管长严。要着力解决贯彻落实上级文件精神不到位、推诿扯皮、食品药品专项整治工作走过场，日常监管工作中不细不实、敷衍应付，“不担当、不作为、庸懒散慢”等问题；要筑牢拒腐防变思想防线，严守政治纪律和政治规矩，以身边的人和事为鉴，坚决做到守住食品药品安全底线，绝不触碰党纪法规“红线”，切实履职尽责，确保食品药品和干部队伍“双安全”。 会议强调，要以“四个最严”为遵循，以人民群众饮食用药安全为根本出发点和落脚点，进一步提高思想认识，激励担当作为，努力推动全区食品药品安全形势持续改善，切实增强人民群众对饮食用药安全的幸福感与获得感。	2018-09-04
113231988	2018-09-04 21:41:23	1536068483000	3165551354	4280643657058450	"在这个颠倒的世界，真相远超科幻电影...  饥饿、疾病、战乱、恐袭屠杀、民族仇恨、黩武主义、国家纷争……这些只是出于偶然？难道人性就如此丑恶不堪？  病毒疫苗、人体芯片、肉食谎言、化疗黑幕、气候操控、金融骗局、生化武器、转基因毒害、致癌添加剂、封锁自由能源……这些恶行就是为了一个目的：对全人类进行奴化统治。  http://t.cn/RFDg5rC	2018-09-04
113232728	2018-09-04 21:45:09	1536068709000	1609974421	4280644643495327	中国很多事情不是办不好，是不想办，不愿意办，办好了不但没好处，而且没办法捞钱。市场化看上去冠冕堂皇，本质上还是要审批和监管，这审批是个肥差，监管可以睁一只眼闭一只眼，关键是权力寻租。中国这么大，这么多人，随便哪个方面的需求，都可以审批一下，监管一下，这油水大大的有。企业在这种灰色环境下，偷工减料假劣伪冒是常事，不出事官商发财，一出事就是大事。假疫苗、毒奶粉、食品添加剂，这种事多了，倒霉的是老百姓。	2018-09-04
113234018	2018-09-04 21:51:07	1536069067000	1752549400	4280643497791329	【周鸿祎：一键报警功能不能解决问题，我准备向女士提供辣椒水】谈到网络安全问题，周鸿祎表示，“今年形势更加严峻 ，疫苗事件、滴滴事件都反应出社会的不安全感。360除了要做网络信息安全之外，将会更加关注个人信息安全，真正解决个人安全不能局限在手机和电脑上。”“例如近期的网约车事件，360团队曾经设计了一键报警功能，但被我痛骂一顿，因为我认为这个不解决问题，受害者根本没有时间进行这样复杂的操作。我准备向女士提供360辣椒水。再比如近期某酒店信息泄露时间，原因可能是酒店APP有漏洞或者内网出了问题，网管或者前台的电脑受到了攻击，这需要企业更加重视。”他说。（澎湃）http://t.cn/RFdKfz8	2018-09-04
113235499	2018-09-04 21:57:47	1536069467000	5259847294	4280647793159943	一个星期前带欣宝去打了8月份的麻风疫苗,开单医生直接安排了两针疫苗,一针麻风一针乙脑病毒疫苗。    乙脑疫苗还是武汉长生的,打之前看了很多宝宝麻风疫苗接种后的一些症状。所以直接要求医生修改了一下，决定单独接种麻风疫苗。    接种回去后开始两天没什么反应，后面几天欣宝身上开始有点烫，当时也没反应是接种疫苗后的影响。便也没管，还坚持给她每天喝铁剂（兑水）     昨晚欣宝一直睡不踏实,一下就醒了,也没想到是发烧热的不舒服(太失职)[失望]今早醒来就带她去楼下诊所量体温,38.2度，医生说是感冒了，开了两个物理降温贴就回家了。      下午温度降了下来，给她喝了很多开水，发烧也玩的挺嗨的，到处翻东西[汗]辛苦我欣宝了，前几天低烧我还不知道。以后会更加细心呵护你，希望你健康快乐成长！	2018-09-04
113235881	2018-09-04 21:59:34	1536069574000	5261199163	4280648209002628	我行走江湖，不方便带着你，希望你能和爸爸妈妈和睦相处[喵喵]不过你的待遇貌似超越了我[骷髅]毕竟我妈不担心我打了假疫苗，倒是担心你疫苗打的行不行[摊手]我爸竟然能为你打听哪家宠物医院好，偷偷给你买小鱼干吃[费解]外公这么讨厌宠物的人，竟然还不停地给你虾吃，还怕你噎着了[哼]不过，还是止不住的喜欢你呀[笑而不语]	2018-09-04
113236647	2018-09-04 22:02:34	1536069754000	2782634322	4280645817398426	关于京东美国事件， 我为东哥鸣不平，不是有人指使，也不是有人给钱。是因为看不惯有些人浑水摸鱼，落井下石，恶意抹黑！  我觉得京东是个好企业！ 刘强东是个有社会责任感的人！  刘强东是不是嫖客我不关心。 我只知道当疫苗事件曝光的时候，他是第一个（或许也是唯一一个）站出来说话的企业家。可以看他的微博。他一定要一个结果出来给大家然后出了这件事……围绕这件事有很多阴谋论的说法， 作为一个平常老百姓，没有掌握足够多的证据之前我是不会随便下结论。至少我相信东哥@头条新闻 @微博问答 @新浪安徽 http://t.cn/RgsYaGO	2018-09-04
113238297	2018-09-04 22:09:24	1536070164000	3037284894	4273917935754050	【经济日报评论员：重典治乱 去疴除弊】吉林长春长生公司问题疫苗案件发生以来，习近平总书记高度重视，多次作出重要指示，并在案件情况基本查清后，主持召开政治局常委会，专门听取汇报，对事件性质、监管漏洞、问责名单、防范部署等一系列公众关心的问题作出明确回应，并要求深刻汲取教训，举一反三，重典治乱，去疴除弊。http://t.cn/Rk7Q875	2018-09-04
113240290	2018-09-04 22:18:26	1536070706000	2410552472	4280254472321839	#摄影人[超话]#今天陪伴照顧老爸，繼續整理院落，并移植了一些空心菜。上午干休所军醫上門給老爸做例行檢查，身體正常。今天网上传言说：京东刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。 估計這又是海外敌對勢力的陰謀，國人還願意質疑一下嗎？今天我只走了7079步。 攝言攝語：布列松曾言：“有时候我会发脾气，因为我觉得始终专注于摄影只能让人流于平庸。忘掉摄影吧！年轻人应该对文化有总体的了解。教育应该是针对节奏、平衡和生活乐趣的视觉意识。”读过此言，攝影人應該从中領悟到功夫在影外的真谛。#街拍中国##王鹭佳##一个行行摄色的人，全世界是我的摄影棚，全人类是我的模特儿##一个行行摄色的人，全世界是我的摄影棚，全人类是我的模特儿##中国图库[超话]##摄友[超话]#	2018-09-04
113246963	2018-09-04 22:47:01	1536072421000	3211871327	4280494357102344	东哥是好人，一定要挺一下。 这件事应该细分一下。1、东哥有没有性侵？2、东哥有没有买春？3、东哥是不是成为美反华攻击的受害者（2010年阿桑奇被指性侵。2011年前IMF总裁卡恩在竞选法国总统前夕在纽约被指性侵），因为东哥形象正面，中美贸易战焦灼，对对手精神层面的打击是最有效的。是否如此，不得而知。 第一种情况基本排除。案明州法律规定刑事案件1-5级，若24小时内释放就不是什么大事。第二种情况是奶茶妹妹需要关心的，与我们无关，无需凑热闹。第三种情况东哥就成了受害者，国人应该力挺才是。 三种情况混为一谈，令东哥倍受关注。一般大家只关注第一、第二种情况，却忽略第三种情况。客观分析，其实第一种情况很低，第三种情况在当下却很高。事实究竟如何还需静待时日。但长久以来东哥的人品，不能因为一件事而抹杀。为家乡修桥铺路，支助贫困儿童，第一个站出来为为“假疫苗”儿童发声的企业家。东哥还是很朴实的。有空看看文章后面评论还是蛮感人！并不是所有人都在落井下石！～	2018-09-04
113247551	2018-09-04 22:49:35	1536072575000	1994519097	4271252518344837	在疫苗事件最火爆之时我沾沾自喜，到处炫耀我们八喜打的都是进口疫苗，可没想到在宠物商店购买了一款叫小宠洁耳舒的药水连续早晚使用三天后 八喜出现了抽搐 精神萎靡 哆嗦抖动的现象 、头半夜它哆嗦我以为是空调太低立马调高了温度还给它穿了一件薄衣服 ，后半夜它的抽搐力度加大 因为它从小一直睡床上 抖动的幅度已经把我从睡梦中吵醒 ，我以为它做噩梦了 开灯轻轻的把它叫醒 然后只见它睁着眼睛看着我 有一只眼睛已经斜了 四肢依然在抽搐着 …… 我当时心就慌了 脑子是蒙的 、但我要让自己保持清醒冷静 作为一个养狗十多年的人对宠物疾病还是有一些了解 、我开始想这几天它的饮食 吃过的东西 去过哪里 跟谁接触过 甚至是排便次数 ，脑子像幻灯片快速往回阅览 、我养八喜多细致多用心这是语言文字不能概述的 、所以在饲养上我不能让自己出任何差错 就连去洗澡美容我都要亲自盯着 不允许别人对它造成一点伤害 、  当日凌晨三点 我坐在床上抱着它 一一排除疾病症状 突然想到了连续用了三天的小宠洁耳舒 因为是在宠物商店购买也不知道产品口碑 在这三天使用过程中这款小宠洁耳舒香料味儿就很刺鼻 很香很熏眼睛的那种 ，我连忙打开淘宝搜索评价 没想到查到的销量如此惊人 然而在评价中很多人多次强调此药品包含甲硝锉 误食会造成急性肝炎肾衰暴毙死亡等等 …… 也有人对此药品做了化验检测报告 、我对甲硝锉一无所知 但我知道它是一种消炎药 ，我赶紧打开百度搜索甲硝锉的后遗症药物反应（ 显示会有眩晕 肢体麻木 多发性神经炎 大量使用会导致抽搐 ）对 就是抽搐 ，那么八喜的症状就百分之一万与这个药品有直接关系 、  我赶紧联系朋友询问兽医 立即停药 用清水一遍遍给它擦拭耳朵 又叫他多饮水排尿 、那一夜彻夜未眠 大家都说只用了三天没事儿的 可多心疼只有我自己知道 、三天的涂抹就造成了抽搐 我不知道若是误食或是皮肤稀释 会不会造成肝炎 肾衰 ，八喜10岁体检就已经开始肾衰了 ，那天我请了假 整整一日陪在它身边 我很自责 、  隔日我到宠物店铺讲了事情经过 这家宠物店我经常来的 和老板关系很好 ，我知道店员也是向我推荐好的产品 至于后遗症也是他万万没想到的 ，但是宠物店给出的结论就是 小宠洁耳舒这么多年一直是畅销款 而且店内美容也在使用 并没有任何宠物出现此症状 …… 店员说八喜出现了此症状应是年纪大了神经疾病 店铺老板又说是不是我整天喂它冰激凌吃的 …… 我翻出很多药物证据 他们说有人网络黑小宠、  我能用我家八喜的生命和你们开玩笑吗 ？ 我搜索了一些关于小宠药品不合格的资料  希望大家使用一定要谨慎  毕竟 生命只有一次 而它们的一生又是那么短暂 文笔有限 事实论事 希望广大爱宠人士转发通告  @斜对面的老阳@我和宠物的日常 @宠物帮萌星球 @每日一狗 @宠物医生-姚海峰博士 @宠物医生吴仲恒博士 @养狗那些事儿	2018-09-04
113249267	2018-09-04 22:56:31	1536072991000	1286351605	4280656417020095	在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了：  忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；   忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了疫苗事件发生时，他站出来控诉的模样。  忘了他为这个国家和人民所付出的一切。  他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。  世道变坏，就是从小人狂欢开始。	2018-09-04
113250572	2018-09-04 23:02:28	1536073348000	1605482124	4280463176441229	刘强东性侵事件不论真假，我都不会对此人有好感。@刘强东 京东对性侵传闻如火箭般回应让我极度反感。@京东发言人 为何马云、马化腾、王健林等人没有类似传闻而“流言”偏偏关照刘强东？[鄙视]记得早在2011年刘强东放言京东五年超越淘宝，五年早已过去结果呢？假疫苗事件曝光后，刘强东大肆张扬向政协提案严惩当事人，提案在哪？能让吃瓜群众看看吗？希望京东破产不厚道，我祈祷刘强东本人破产免得网上看到他，也许我觉得他颜值低，看那张脸我就没食欲了！	2018-09-04
113250861	2018-09-04 23:03:39	1536073419000	1649173367	4266112155809996	#狂犬疫苗生产记录造假# 【十九届中央首轮巡视反馈公布：食药审批监管反腐形势严峻】中央纪委国家监委网站26日公布了十九届中央首轮巡视的16家单位的反馈情况，原国家食品药品监督管理总局存在的问题包括：全面从严治党力度不够，“两个责任”落实不到位，食品药品审批监管领域廉洁风险较大，反腐败斗争形势依然严峻复杂；对上次巡视整改要求落实不到位。[话筒]今日，吉林省食药监局原局长崔洪海涉嫌受贿罪一案，由长春市人民检察院向长春市中级人民法院提起公诉。（@人民日报 ）	2018-09-04
113251288	2018-09-04 23:05:28	1536073528000	6041411662	4280662300865861	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？	2018-09-04
113254102	2018-09-04 23:17:05	1536074225000	2041197654	4280667120353762	这帮吃瓜群众 我也是呵呵了， 先了解下为什么他会在这时候被指控吧。 都查查刘的身价吧？ 他用得着性侵？ 看看国内是谁第一个挺出来为假疫苗发声的！？ 是谁在灾区无条件打开京东仓库的！？ 这摆明了是西方势力报复假疫苗案的一个手段！无知的国人清醒下行吗？ 没有他你的孩子以后可能还在继续打假疫苗！ http://t.cn/RFDVfDh	2018-09-04
113255165	2018-09-04 23:21:29	1536074489000	1642512402	4265446914463508	【国家药监局：对长春长生所有疫苗全流程、全链条彻查】23日，国家药监局召开会议，会议决定：对长春长生所有疫苗生产、销售全流程、全链条进行彻查，尽快查清事实真相；坚持重拳出击，对不法分子严惩不贷；对失职渎职的，从严处理、严肃问责；对全国疫苗生产企业全面开展飞行检查，严查严控风险隐患。http://t.cn/RePjR8i #长春长生疫苗造假#	2018-09-04
113255873	2018-09-04 23:24:45	1536074685000	6274989071	4280417370761301	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-04
113257034	2018-09-04 23:30:02	1536075002000	6293569422	4265706852439549	转文/欧阳乾  写了写疫苗，连着被删了两篇文章，有朋友给我发了一条语音：“愤怒也无济于事，你要试着与这个世界达成谅解。”  我回道：“我艹，就这个事，我要怎么谅解？”  朋友说：“人真正的强大是内心强大，你要让自己……”  我都没听完，随手就把丫给删了。微信里还存着这种好友，简直就是对我智商的侮辱。我真想过去拎块砖头把他屎给砸出来，看他能不能跟这个世界达成谅解。  这种类型的傻逼有一个统一的名字，叫“岁月静好婊”。别管发生了什么事，只要没轮到他们头上，那么他们永远是一副“岁月静好、现世安稳”的样子——他们不光自己静好，还反过来劝你也静好，浑身都洋溢着正能量。  岁月静好婊有一个前提，那就是天灾人祸一定不能发生在自己身上。就像前段时间的三色幼儿园事件，闹得沸沸扬扬，我有个朋友就庆幸道：“还好我家孩子小，没上幼儿园。”然后继续晒她的心灵鸡汤，晒她的小确幸，晒她床头一辈子也没特么读过的三毛和张爱玲……  那么当天灾人祸降临到岁月静好婊头上时，会是一种什么情景呢？  我的一个高中女同学，标准的岁月静好婊，每天都在朋友圈里岁月静好，感恩生活，批判我写的东西是负能量，恨不得跟我拉开十万八千里的距离。昨天忽然给我发了好多关于疫苗的文章，问我是不是真的。  我说：“这些都是负能量，你少关注。”  她一下子就急了，说：“我孩子打的就是这个疫苗，你天天关注这些事，快告诉我到底是不是真的？”  我说：“真的假的，探讨这个已无意义，当你无法改变世界的时候，就要试着改变自己。”  嗯，这些都是她曾经劝过我的话，我原封不动地回给她听。  因为作为一个岁月静好婊，我觉得她这么失态很是丢脸，所以我帮她维持住了最后一点尊严，千万不能破功，一破功就不静好了，不静好就显得low了……等从痛苦中缓过劲来，她会感谢我的。  两年前，山东出现了非法疫苗案，她家孩子刚出生，没轮上，所以她丝毫不关心，我当时写了几篇文章，还被她嘲讽为传播负能量；两年后，又一起疫苗事件，她赶上了，撒泼打滚的崩溃。  难道岁月静好婊们心里不清楚吗？哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。只不过他们跑在了前面，斩开了荆棘，劈开了风浪，然后跌倒在了沟壑里。你看不到，就以为岁月静好，现世安稳，都是从天上掉下来的。这个世界哪有那么轻松，如果你感觉活得容易，一定是他人帮你承担了不易。  而要命的是，岁月静好婊们对于倒在沟壑里的人没有任何的同情，即使前人的尸体为他们铺平了这条坎坷的路。婊们踩过去，走的理直气壮，一脸的小确幸。  岁月静好婊们看似与世无争，其实是卑微如尘土，还扭曲如蛆虫，他们活得本像猪狗一般怯懦，却偏偏要嘲讽那些冲锋的勇者。他们躲在猪圈里读几本三毛张爱玲，就觉得生活真幸福啊，你看那些在风雨里冲锋的人，都是傻逼。  所以，我对岁月静好婊也没有任何同情，不管他们遭受了什么样的天灾或者人祸。  世界有那么多婊，岁月静好婊是一群最不值得同情的动物。  岁月静好，静你妈X。	2018-09-04
113257998	2018-09-04 23:34:08	1536075248000	1794972481	4280657222440031	这不，这两天一直是刘强东事件在刷屏，前期的几个热点问题都被冲淡了。 我们先解析一下刘强东事件，几个关键点预示了这个事件的结局： 一、刘强东不是一个人在案发城市，是与妻子、孩子、岳母等一起去的。 二、报案女大学生是在饭局中冲出去报案，该饭局据传有10人参加。 三、刘强东被拘传后，24小时内被免保释金保释。 四、刘强东已经回国，美国警方表示无关紧要。 五、刘强东律师表示，刘99%没事。 …… 以上关键点预示，刘强东最后不会被美国检方起诉。至于网民探讨的“迫害论”、“阴谋论”，笔者暂时不发表评论。  刘强东事件发生前后，另两个热点事件也有了新的内容。 疫苗事件还没有处理终结，就有巨额资金抄底ST生物。 在网友批评湖畔同学群“为柳青助威”后，有人以“湖畔大学学员身份”，对批评进行了反击。  看来，某些资本控制者还是信心十足，他们首先想到的不是悬崖勒马，整改整顿，他们还是要依靠资本的力量，与道德、与法律、与民声进行新的对决。这也难怪他们对资本力量的迷信，他们曾经依靠资本攻城略地、无往不利！   对决的结果如何？让我们拭目以待	2018-09-04
113259055	2018-09-04 23:38:15	1536075495000	1435837414	4265322582863476	#公报私仇的监控# 《民主与法制时报》记者杜涛欣因2016年就“问题疫苗”举报国家食品药品监督管理总局某领导被监控至今。问题的关键是“监控者”并非“国家安全部门”。杜涛欣的分析是：他“举报侵害”该利益链条上的众多个人和单位联合起来，以国家安全部门“公正公开”的名义，通过某些机构和人物，利用职务和技术手段之便假公济私，对他个人实施全方位监控。7月23日杜涛欣在微信贴子中再次发声，警告相关利益集团立即停止长期监控和骚扰行为，否则就在微博上公布所有被监控的证据。看来，公报私仇的监控已经不是什么新鲜事了。	2018-09-04
113264597	2018-09-05 00:01:40	1536076900000	2996547803	4280494931935850	#刘强东涉嫌性侵# 刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？	2018-09-05
113264653	2018-09-05 00:01:46	1536076906000	5561567522	4280526208520936	#9价hpv疫苗预约#【六种人是抑郁症高发人群】① 父母一人得抑郁症，子女得病几率为25%；若双亲都是患者，罹患率提高至50%～75%。②遭受重大生活打击，丧偶、离婚、失业等。③产后的新妈妈。④老年人。⑤存在慢性生活事件，长期承受着压力。⑥过于自卑、常依赖别人、爱自责或抗压能力差的人。 ​​​​#香港hpv预约##如何预约hpv##hpv##HPV##远离癌症##hk hpv##香港体检##香港医疗##hpv九价疫苗##9价hpv疫苗预约#	2018-09-05
113265112	2018-09-05 00:02:26	1536076946000	5561567522	4280649638037449	#9价hpv疫苗预约#轮状病毒带给宝宝带来的伤害有： ①轮状病毒感染高峰期属于宝宝6月-24月龄之间； ②而严重肠胃炎个案更多出现于4至23月龄之间的婴幼儿； ③病毒会引致严重及持续的腹泻及呕吐，每天甚至多达十至二十次，会造成严重脱水，甚至威胁生命安全；  轮状病毒没有特效药，最好的预防就是接种轮状病毒疫苗。#HPV##HPV 9价疫苗##9价hpv疫苗预约#	2018-09-05
113266048	2018-09-05 00:03:40	1536077020000	6628379693	4280382612752260	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-05
113266226	2018-09-05 00:03:53	1536077033000	6452001485	4265567131425937	建议投诉网站 1.我为大督查提建议 http://t.cn/Rx3Axbf 2.我向总理说句话 http://t.cn/RqKXuGT 3.政务服务投诉 http://t.cn/RBMwKom 4.国家税务总局局长信箱http://t.cn/8k2QUzv 5.江苏省税务局局长信箱http://t.cn/RgO5QUB 6.无锡税务局局长信箱http://t.cn/RgO58Uh 7.中央纪律检查委举报网站http://t.cn/hfhlC 8.人民网我要留言 http://t.cn/G4W4L 9.法律援助http://t.cn/zj9zfWS 10.北京工商行政管理写信http://t.cn/RgO58UA 11.国家广电局投诉 http://t.cn/R6cDQFn  大家都可以去实话实说，注意要用词得当，表述中肯。#崔永元[超话]##华谊兄弟 sz300027[股票]##中央纪检委开通举报网站[超话]##崔永元##广电总局[超话]##社会##股票##狄仁杰四大天王 票房造假##疫苗事件 ##中国人民代表大会[超话]##冯小刚[超话]##范冰冰[超话]##抵制华谊，抵制烂片！支持正义#	2018-09-05
113268124	2018-09-05 00:06:26	1536077186000	1773187270	4280577094185317	【Hotspot】热点微评：             一个家有娇妻，掌管千亿帝国，待员工如兄弟的中国企业家，会性侵一个穿着暴露，晒胸晒腿的女大学生？请用21世纪智慧的人脑想想：            可能吗？！你信？我还真不信！            所有人跟风转发，朋友圈刷屏，却没人注意那些令人细思极恐的细节！            美国三大媒体集体“头版头条”，罕见至极！            除此之外，路透社、侨报纷纷也进行报道，内容皆为中国京东创始人刘强东在美国明尼苏达州因涉嫌性犯罪被捕。           也正是这三大美媒的报道，掀起了国内疯传热潮，直接把刘强东送上热门！            如此之断章取义，大量标题党和媒体配上了《刘强东性侵，王思聪实锤：价格没谈拢》的标题和内容！            我们再来看网传的这个所谓的女大学生：            据说还是个网红，随便翻了一下她的微博、抖音，不过是晒胸或是晒腿，生活照的尺度也大到令人咋舌！同时还爱炫富晒车。姑且不谈这像不像一个大学生的正常作风，刘强东会性侵一个这样的人，天理难容。           网友的评论真是毫不给这个故事留悬念！同时，这样的一个女人是如何接近刘强东，悬念丛生，疑点重重！           最后，还有个惊人细节，令人恐惧！一个月前轰动全国的疫苗事件，当时，是刘强东第一个站出来暴怒声讨！           数亿人力挺刘强东，但这事刚过了几天，3年前一场性侵案就被翻了出来，当时就赤裸裸把刘强东拉下了水。           而事情的真相第二天才被曝光，是在刘强东的宴会上，一位客人性侵他人，而当时所有人都指向刘强东。           惊魂未定，刘强东再以身试法，这样的概率几乎为零。           或太过高调，被设局陷害，可能才是这件事的真相！             下文来源： 八分斋            刘强东到底得罪了谁？            有人说是：华尔街。            京东最赚钱的两个项目：京东物流、京东金融。2017年单列，华尔街资本很不爽。            这个不爽有两个动作，第一个动作是持续做空京东，导致京东市值蒸发260亿美金，但京东还是不就范。于是第二个动作是直接打击企业掌门人，商业信息战的肮脏勾当首先在澳大利亚上演，仍然不就范，美国再来一发。             大家可以看一下京东的股权结构，华尔街资本在战争爆发的一年多前，对京东的股份占有比例已经十分少，基本上到了退出的地步。作为国内电商巨头老二，华尔街资本从开始就在介入投资，到如今看得见的发展和利益，却被逐渐出局，这怎么可以？            国内外搞人最惯常的招，就是搞臭你。国内很多企业家在这方面和国外的巨头不在一个层次，其实这些招数看看华尔街的各类商战就一目了然。            综上，我的观点是：任何一个新兴的商业巨头，都不可以摆脱国际资本的控制，要么被其所用，要么被其所患。京东如此，其它巨头也如此；刘强东如此，其它大佬也如此。资本作为一个控制体系，已经严丝合缝的控制了全球的商业路径，这种控制就是我常讲的金融殖民主义（资本殖民主义）。信息平台同样被资本控制，我称之为信息殖民主义。各类殖民主义相辅相成，不要说京东一个企业，刘强东一个个人，中兴一个央企又怎样？土耳其委内瑞拉一个国家又如何？            引申到贸易战，正是金融殖民主义、信息殖民主义在为文化殖民主义、政治殖民主义打通壁垒，以期控制全球命脉全面殖民世界。有识之士，应该看清楚其中的门道，这些热闹的后面伴随着鄙夷和耻笑，这是另一种奴役，比历史上大家认知的奴役更加隐蔽、残酷、可怕。想一想，刘强东都能被玩于股掌之间，你我这等草民呢？           心中无钩不挂事，眼里有尺可量人。对于陷入华尔街资本和国内信息霸主联手围剿的刘强东，大家应该有一个公正理性的认识和判断，不被这些殖民者牵着鼻子走才是正道。           综上所述：这会不会是一场针对中国新兴企业家的阴谋？！现在刘强东已平安回家，并开始工作。我们期待事情真相早日浮出水面！               （图片来源：经理人杂志）	2018-09-05
113269296	2018-09-05 00:08:06	1536077286000	5788626982	4280679875016439	不管是波波案，还是东东案，有一点可以看得出，美国对华的攻击战略调整了，近几年来的动作就是为了迎合中国人口味，全民刷娱乐圈。来一个名人就找理由抓你们一次，然后坐看网民在网上打口水仗互相掐，让国人自娱自乐，已达到其扰乱手段。前苏联的案例很明显了。网络时代信息通讯快速虽好，但是也是极大的弊端，一个名人会瞬间臭名昭著，一个企业会一夜之间崩塌，有道是：成也风云败也风云！明眼人应该都能看出来，我想不至于这么饥不择食寒不择衣，国内倒贴一大把。居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？我挺你京东！就凭你为疫苗案敢发声，就凭你为赈灾可以无条件打开京东仓储！我们作为一个科技受益者做人不求雪中送炭，但一定不能落井下石。 http://t.cn/z8tMZY2	2018-09-05
113271019	2018-09-05 00:10:35	1536077435000	5995447739	4280509657649594	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？   http://t.cn/RFrnTOx	2018-09-05
113271856	2018-09-05 00:11:53	1536077513000	1742916965	4280143612234037	很多朋友问我最怕的是什么？其实我最怕的就是长生疫苗这种事件，一旦碰上坑爹啊，对于我这种职业选手就是灭顶之灾。我最担心的是啥呢？就是中国股市已经跌成这个逼样了，欧美没咋跌，一旦欧美开跌，中国招架的住吗？中美贸易战中兴事件，美国一脚踢中国老二上了，整个中兴集团处在休克状态，可见中国的高科技有多高。我最期待的呢？就是中国股市发展了三十年还在两千多点徘徊，世界上仅此一个国家是这样的，奇葩啊，我是多么希望政府能扶持中小股民的成长，韭菜没了你割谁去。炒股票这老些年，粉丝送了我2个外号，第一个是零七年送的，叫王满仓，啥意思呢？就是我这种人看准方向，是往死里下手的。第二个绰号呢？是在12年别人送的，买的股票涨得快。这二个绰号，也说明了股市真正的玩法。只有当所有人失去信心的时候，机会就来了，我会提前进场，别等我挣得盆满钵满的时候，你像个二傻子似的还在姥姥家门口看大戏呢，到啥时候都要做我的忠实粉丝，在下一场牛市为我摇旗呐喊。认识我需要一波完整的牛熊市，大概五到七年，人生有几个五到七年，我一直想干点儿大事儿，一直没有给我机会。所以说牛市来了，我不会手软的，否则的话我也不差你这点两条烂枪。我的原则是先帮你挣到手软，挣的少买点当地的土特产，心里有我就行，挣的多的那安排我去国外渡渡假，叫我开开眼界，眼界和健康对我来讲比啥都重要。看过天道古树茶公司简介的人都知道我是一个有故事的人，我帮很多人挣完钱在美国已经买了别墅，在欧洲买了牧场，我连顿饭都没吃过，我挺心寒的，现在回过头来看一看我给你断奶的时点精准不。欧美为啥发达呢，就像我这种人多，把有限的钱，投在真正的高科技企业发展上了。	2018-09-05
113272315	2018-09-05 00:12:37	1536077557000	6208388699	4280453064715008	刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？？	2018-09-05
113273504	2018-09-05 00:14:12	1536077652000	3771643082	4280582231903341	【八家子林业】召开干部作风大整顿活动动员会 为深入贯彻习近平总书记在中央政治局常委会议上的重要讲话精神，全面落实全省领导干部大会部署要求，认真领会全州及林管局（集团）干部作风大整顿动员会议精神，深刻汲取“长春长生公司问题疫苗案件”教训。8月31日，八家子林业局召开干部作风大整顿活动动员大会，对干部作风大整顿活动进行安排部署，并制定下发了《八家子林业有限公司党委关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动的落实方案》。领导班子成员及副场级以上领导干部共计130余人参加，会议由公司党委书记孙成忠主持。http://t.cn/RFgFTj5	2018-09-05
113273534	2018-09-05 00:14:15	1536077655000	3771643082	4280577806629895	【大石头林业】反思问题疫苗案件教训 开展干部作风大整顿 8月31日，大石头林业局召开领导干部大会，认真贯彻落实2018年8月16日习近平总书记在中央政治局常委会议上的重要讲话、全省全州和林管局（集团）干部作风大整顿活动动员会议精神，深刻汲取“长春长生公司问题疫苗案件”教训，对大石头林业局干部作风大整顿活动进行动员部署。http://t.cn/RFg12q3	2018-09-05
113273542	2018-09-05 00:14:16	1536077656000	5725411351	4280319274164810	#刘强东被捕照片#东哥是我国电商行业的标杆性人物之一，从看到员工宿舍问题而破口大骂，到前不久爆发的假疫苗事件发声，东哥都给了我们很深的印象，一张被埔照片让国外媒体指指点点，让国人议论纷纷，〔声援东哥〕东哥加油[加油][加油][加油]今天的头条属于#抗日战争纪念日##中非论坛#这才是值得我们骄傲[拳头]而不是贬低国人。	2018-09-05
113278030	2018-09-05 00:20:42	1536078042000	1605481902	4280196339042081	先烈们用鲜血保卫了这片土地，一代一代的中国人自强不息，不断把中国的发展推向前进，现如今我的国开始流行各种造假，从假烟假酒到现如今的假疫苗假奶粉，把触角伸到了祖国未来的花朵身上，试问监管在何方？人性在何方？全国万亿匹凸匹资金成为现如今政府挥之不去的阴霾，上千家平台利用监管流动骗取百姓血汗钱，逃之夭夭，试问监管在哪里？我们的法律到底是保护老百姓的合法财产还是在保护诈骗犯？匹凸匹爆雷从上之下没有媒体报道，这是偶然吗？上万访民上访却被遣返镇压，这是对宪法的亵渎，根据中华人民共和国宪法第二章第三十五条，中华人民共和国公民有言论，出版，集会，结社，游行，示威的自由，老百姓上访就被拉入黑名单，无法购买火车票，机票，你们不觉得可耻吗？第三十七条规定任何公民，非经人民检察院批准或者决定或者人民法院决定，不能逮捕公民，禁止非法拘禁和以其他方法非法剥夺或者限制公民的人身自由，我们的人民警察到处阻拦堵截上访人员，这到底是在保护诈骗犯还是在亵渎宪法，国家的宪法是国家的根本大法，任何人都不能超越宪法，国金宝以国企背景肆意诈骗老百姓血汗钱，监管在哪里？老百姓的私有财产该如何保护？上海经侦以非法吸收公众存款立案，敢问国金宝没有获得互联网金融的许可证吗？国金宝的营业执照不是上海市颁发的吗？两大国企占股51%的事实也是假的吗？国金宝运营四年来既然是非法的上海有关部门在做什么？是在故意让这个平台做大做强，然后收网吗？国家的富强从来都是以人民的富强为基础，国家的信誉从来都是以人民的诚信为基础，我们都是守法的公民但是我们也需要人权，需要保护，我们的孩子需要奶粉钱，教育基金，大病基金，养老钱，在物价持续上涨的今天我们的未来谁来保障？我的国厉害，可是我的生活更加困难，希望难友们能够打赢一场真正属于人民的反腐败战争，人民无罪@国金宝	2018-09-05
113278407	2018-09-05 00:21:19	1536078079000	5892113117	4280445422272613	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-05
113279632	2018-09-05 00:23:17	1536078197000	5864181936	4280561751045763	#刘强东现身##刘强东被指在美性侵#  你们凭什么嘲笑脸盲患者刘强东？[吃瓜]   说实话，我真没想到东哥还有这么大的影响，他以一人之力，搅的举国上下一片欢腾，占据了所有媒体的风口浪尖，昆山龙哥被遗忘了，开学第一课没人提了，就连假疫苗扎身上都没那么难受了。  有时候我真怀疑东哥是不是故意的，他背起了所有的黑锅，只为给你们一个光明的未来。  其实，按照人物传记来讲，东哥的奋斗史相当励志，足以激励一代青少年，并且我们也不应忽视东哥做出的社会贡献，以及京东提供的那么多就业岗位。按说刘强东不偷不抢，不贪不贿，不应该引发如此巨大的社会热嘲——可惜啊，他装逼了。  他装了一个“不知妻美”的逼，医学上称之为“脸盲症”。  “我这个人脸盲，根本不知道她漂不漂亮……”大家都是成年人了好伐，你说这些话糊弄鬼呢？你脸盲你怎么不去找凤姐啊？  这逼装的，那叫一个惊天地泣鬼神，我和小伙伴们都惊呆了。从此以后，“不知妻美刘强东”威名远播，与“一无所有王健林”、“悔创阿里杰克马”齐名天下。  以前你不知妻美，现在你要找大波妹，东子你变了。  我发现但凡成功人士都喜欢装逼，也不知道是不是通病。比如马云，那逼装起来比刘强东还惊艳。  马云在一次接受采访的时候，说自己人生中最大的错误就是创立了阿里巴巴，还说自己从来没碰过钱，对钱不感兴趣，人生最快乐的时候是一个月拿91块钱工资的时候……  我要是主持人，当场就抽的他口吐白沫，不省人事那种。  有人说，人家这不叫装逼啦——给我住嘴！如果这都不叫装逼，那么世界上将无逼可装。  所以，当装逼贩子马云被王林大师和太极骗子忽悠得团团转的时候，吃瓜群众们也是兴高采烈，其盛况一点也不亚于今天的刘强东。  人民群众向来爱憎分明，你刘强东奋斗不易，我们也给脸捧场，连避孕套都是从京东买的；但你前期装逼，后期打脸，就别怪老百姓们冷嘲热讽了。其实我发现，敢在老百姓面前装逼的一般都没有什么好下场，像什么田朴珺说我发誓这辈子不靠男人，小琳说我的成功全靠我自己，最后都被啪啪打脸。  不信你看，就连天天炖毒鸡汤的咪蒙都离婚了。 咪蒙离婚，吃瓜群众们也是一片“喜闻乐见”，有人说这是刻薄，但你忘了咪蒙都干过啥了？天天撺掇别人离婚，别人家里一出事，她最先急得鸡飞狗跳，打着“女性独立”的幌子，培养了一群中华田园女权，天天贬低中国男性，叫嚣中国男人配不上中国女人，觉得自己长了一个子宫，全世界都得围着她转……结果她连自己的老公都没洗脑成功，这脸打的，我都觉得疼。  无论是刘强东还是咪蒙，甚至是昆山龙哥，都是装逼不成反被操的典型。昆山龙哥如果只是死于正常的打架斗殴，而不是在街头装大尾巴狼，也不至于成为全国人民的笑料。先装逼，再打脸，这天然就带有喜感，你让群众们闭嘴，群众们忍得住吗？  所以，东哥一时不慎，为天下笑，也不用想不开，下次咱们注意点就是了。老百姓也不会因为这个嫌弃你，更觉得你是性情中人，弄不好京东营业额要翻一番。只是，咱们以后能不装逼了吗？   (来源: 欧阳乾)	2018-09-05
113281296	2018-09-05 00:28:53	1536078533000	1989660417	4264899393370559	很多人因为疫苗事件而不安，他们是国家必须保护、服务的广大群众。同时确实有少数人，他们在千方百计推波助澜，试图瓦解政府努力处理事件产生的正面效果。这些人是中国互联网上的破坏性力量，真正的所谓搅屎棍。支持政府严查长春长生公司，包括可能存在的官商勾结腐败线索，严惩所有贪赃枉法者。疫苗事件令人焦虑愤慨，但整个国家没少数人极力宣扬的那么烂。极少数人的人心我看才是烂透了。	2018-09-05
113282734	2018-09-05 00:35:05	1536078905000	3862600299	4280686522871044	异口同声的年代绝对是最坏的年代，所有人看法统一的事就绝对值得推敲。 令我好奇的是：一条人命能维系多久的媒体高潮？ 答案是6天吧！ 6天过后，一条人命对媒体来说再无意义。 无独有偶，红黄蓝幼儿园虐童、假疫苗等一系列公共事件中的热度，迅速被「杨超越锦鲤求好运」盖过的现象亦是如此。 流量至上的时代何来公义？ 自诩站在道德高地上的媒体，就算带着戾气满满的民众用义愤填膺的口吻喊出「肮脏的资本」杀死了各种所谓的恶，明天的世界也不会变得更好。 太阳底下无新事，热点过后尽荒凉。 不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。	2018-09-05
113283215	2018-09-05 00:37:20	1536079040000	2590271093	4280481068949932	2016年3月，震惊全国（国外舆论如何不知道）的假疫苗案发生，按说改改正的处理的问题那一次应该有点效果；两年后的2018年，假疫苗（问题疫苗）爆发，再一次震惊全国（国外如何看待管他的呢），相信制度与法制能够解决一下；回想奶粉事件导致国产内粉行业嗝屁，因此适度与适量报道宣传很重要。未来几年全国震惊的食品药品事件（此处留白）发生时回头再看看，以免记不得疼。聪明人不会再被一块石头绊倒两次，睿智而英明的领导集体却……为什么呢？	2018-09-05
113283322	2018-09-05 00:37:44	1536079064000	1901400053	4280548660395711	这波我站#刘强东# ！ 因为我相信一个有“十大慈善家”称号，给16万人提供就业岗位，给家乡捐助亿元养老基金、教育基金，滴滴事件发生后站出来控诉，疫苗事件发生后少数站出来发声的企业家。 网友们巴不得替警方判罪，抹杀了他上半辈子的贡献。可是我相信他是有抱负的企业家，不应该盲目站队。 而且他带着老婆孩子岳母去美国，参加个十多个人饭局的功夫，不至于吧… 说他偷情出轨如果被拍我完全相信，但说刘强东完全违背女性意愿，把女人故意灌醉实施性侵，尤其九男一女的饭局，说实话我还真不信。 但愿之后京东的声明能不打脸[笑cry]	2018-09-05
113286483	2018-09-05 00:52:16	1536079936000	5111904805	4280690784314710	其实人生在世 就是来经历磨难的 随时会发生地震 煤气泄漏 火灾 刮风下雨 会触电 出门游泳 会溺水 乘坐的飞机会消失 随处可见的车祸 女孩子会遇到色狼 说错一句话会被杀害 注射的是假疫苗 吃的全是垃圾食品 熬夜会加速死亡 酗酒会惹是生非 抽烟会得肺癌 铺天盖地的疾病 食品安全 夜幕降临 这个城市才得以安静 大半个中国什么都在发生 火山在喷 河流在枯 唯一幸运的就是有个爱你的人 不会为吃穿发愁 父母身体健康 自己可以善始善终 才是最大的幸运 还在为了鸡毛蒜皮发愁 工资不够高？没有对象？又长胖了？醒醒吧 这个世界处处充满危险 不止是人心险恶 你必须自己强大起来 才能捍卫身边的你爱的和爱你的人 共勉 http://t.cn/RyhYjqX	2018-09-05
113290623	2018-09-05 01:10:13	1536081013000	6013508393	4280454876523556	【ST长生（维权）实控人关联方质押违规 中国银河提起仲裁】ST长生（002680）疫苗事件引起的余波难消，持有ST长生的第七大股东长春市祥升投资管理有限公司（下称“长春祥升”）日前因股票质押式回购交易违规被中国银河（601881）提起仲裁。9月3日晚间，中国银河公告称，2017年8月，公司与长春祥升签署股票质押式回购交易业务协议，约定中国银河作为资金融出方与长春祥升作为资金融入方进行股票质押式回购交易，标的证券为ST长生。	2018-09-05
113290873	2018-09-05 01:11:30	1536081090000	1684012053	4278798050410349	【32个跌停板后，快退市的ST长生缘何吸引5亿资金封涨停？】连续创下32个跌停后，疫苗问题公司ST长生（002680.SZ）今日迎来罕见反转。这家此前被基金公司估值为0的公司，为何在今日获得近5亿元资金的追捧？一位券商分析师对《财经》记者表示：“ST长生涨停的很大原因，不在于公司的基本面和之前公司的违法行为，主要是当前市场资金投机心态所致。”http://t.cn/RFtM8CA	2018-09-05
113291470	2018-09-05 01:14:01	1536081241000	2810504044	4268384935690997	改革，必须让百姓心安，让国民认识到是为自已好，而不是让百姓失去原有的利益，而现有之政革，使百姓心中有不安全感，国企改革是私有化改革，得利集团掠夺工人财富，医疗改革，病人杀医生，住房改革，使人民欠银行一辈子的债，教育改革，教师毫无尊严，只认线钱社会主义，爱国主义，共产主义信仰，正在流失，是社会主义中国让人民站起来，而不是让人民处于不安之中，利益集团已深入各个行业，无法无天，长春疫苗，胆何其之大，已到灭绝人伦，竞对儿童下毒手，而其同党还在为其开脱，其狂猖世界少有，而在法律之下对他们却毫无办法，最终以法制国，不了了之，让国民心中之怨无法吐出，必乱我国心。危华夏民族之伟大复兴。	2018-09-05
113291515	2018-09-05 01:14:13	1536081253000	6170415128	4280697352621038	在最近发生的“刘强东事件”中， 很多人选择性失忆了： 忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业；忘了在滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样；忘了在一个月前轰动全国的疫苗事件，刘强东第一个站出来暴怒声讨！『精英天堂』http://t.cn/RFFzzsk	2018-09-05
113292852	2018-09-05 01:20:01	1536081601000	2652253700	4280698463863443	🌱 刘强东是一位正直、有爱、富有责任感的企业家！也是一位深爱妻子与注重家庭的好男人。我相信他不会做这些事情！       🌱请大家不要忘记，京东给至少16万人提供了就业岗位！另外刘强东也是“十大慈善家”之一，他捐赠过亿元助力养老以及教育事业！假疫苗事件发生后他第一个发微博骂了制造假药的厂家！滴滴事件发生后他也是第一时间站出来控诉！刘强东参加过无数活动，他的正气与沉稳的气场也是众人皆知的！       🌱我想说的是——我们不能因为这些小事情就主观意识去判断一个人，不管刘强东是不是京东CEO，是不是慈善家，也不管眼前看微博的你来自那里，是谁？……都没有关系！因为人无完人！每个人都有自己的优缺点。我们要树立好正确的人生价值观，时刻保持感恩的心，做一个有素质、正直善良并富有责任感的人。[心]	2018-09-05
113296553	2018-09-05 01:38:25	1536082705000	1668352891	4280451529483078	高等股民学校招生全国统一考试  单选（共10题，每题10分，满分100分）  1.股评文章“4000点才是A股牛市的开端”曾在下面哪家媒体首发？  A. 新华网          B. 人民网 C. 金融界          D. 洋葱新闻  正确答案：B 答案解析：2015年04月21日13:44，人民网-股票频道 发表题为《4000点才是A股牛市的开端》的评论文章，称“这轮牛市有别于2007年的市场行情，背后的原因是中国发展战略的宏观支撑以及经济改革的内在动力。”  2. 截止目前，中国股市最高点是多少？  A. 6124点 B. 5178点 C. 8000点 D. 10000点  正确答案：A 答案解析：2007年10月16日，沪指创下6124点的历史峰值。  3. 股市“关灯吃面”的典故出自哪里？  A. 重庆啤酒研发乙肝疫苗事件    B. 獐子岛扇贝消失又重返之谜 C. 紫砂狂魔中超电缆           D. 满仓中石油  正确答案：A 答案解析：2011年12月7日，重庆啤酒黑天鹅事件爆发，在经历了连续第6个“一”字跌停的晚上，一名网友在重庆啤酒股吧发表了一篇题为《一边吃，一边哭》的帖子，帖子内容很简单，只有简短的一句话——今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水滴落在碗里，没有开灯。  4. 2016年1月7日，券商分析师小明几点下班？  A. 17:30          B. 15：00 C. 10:00          D. 22:00  正确答案：C 答案解析：2016年1月7日，A股遭遇史上第二次两度熔断，早盘沪深300指数相继触发两级熔断阈值，A股开盘不足半个小时就提前结束全天交易。券商分析师小明上午十点就下班了，回家后发现隔壁老王在家里，老婆神情尴尬的说，老王只是过来借一碗辣辣酱面...  5. 下列（  ）不属于网红李大霄提出的股市概念？  A. 地球顶          B. 钻石底 C. 婴儿底          D. 黄金坑  正确答案：D 答案解析：李大霄曾因“地球顶”、“钻石底”、“婴儿底”等股市概念走红，人称“财经界第一网红”。也因“钻石底”和“婴儿底”其后被频繁击穿，备受争议。  6. 中国股市的参与者众多，哪一类最不容易赚到钱？  A. 国家队          B. 散户 C. 主力             D. 机构   正确答案：B 答案解析：这是一道送分题。  7. 2015年，中国股市的妖股之王是哪只股票？  A. 暴风科技          B. 梅雁吉祥  C. 特力A              D. 全通教育  正确答案：C 答案解析：特力A被市场称为妖股之王，从7月9日9.98元开始，股价最高达108元，实现波浪式上涨区间最大涨幅为982%，第一波行情的发起者和操纵者遭到证监会13亿的天价罚单，不过后期却引来大量敢死队游资参与，从9月14日开始到10月29日，股价出现涨停or跌停or停盘的走势模式，19个涨停，4个跌停；在这个大行情过程中也造就了华泰证券厦门厦禾路等知名度。  8. 过去一年，电视荧屏出现了许多对股民“不友好”的作品，深深伤害了散户的心。这其中，首推（）  A. 花千骨             B. 云中歌 C. 满仓进城          D. 碟中谍5   正确答案：A 答案解析：《花千骨》6月9日首播，当日上证指数收盘5113点，之后市场一路向下。特别是8月24日，《花千骨》被肆意从50集拉长到58集后，引发了新一轮的暴跌，上证指数两天暴跌了16%，最低来到2850点。在该剧播出期间，A股先后经历了千股跌停、千股涨停、千股停牌、千股复牌、千股跌停到涨停，千股涨停到跌停！《花千骨》史称“滑千股”。  9. 目前处于本轮股灾的那个阶段？  A. 股灾1.0          B. 股灾2.0 C. 股灾3.0          D. 股灾3S   正确答案：D 答案解析：这题用排除法。如果说股灾1.0、2.0、3.0让投资者心有余悸的话，本轮的下跌显然不能用股灾4.0来形容，因为市场并没有出现千股跌停，沪指单日跌幅也没有超过3％的交易日，但这一个半月投资者依然过的比较煎熬，那就暂且以股灾3S来记录这段震荡的岁月吧。  10. 中国股民有什么共同特点？  A. 勤劳          B. 正直 C. 勇敢          D. 亏钱  正确答案：D 答案解析：如果上天再给你一次机会，你还炒股么？	2018-09-05
113296640	2018-09-05 01:38:44	1536082724000	1657401571	4280452719827466	张宏良：建立21世纪抵御生物武器的国防体系          想想真是让人感到恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。                     请搜索查看全文。	2018-09-05
113297410	2018-09-05 01:42:25	1536082945000	3952555387	4280442636852405	#本院动态# 市中院余跃武院长为全市政协委员开展法治专题讲座 8月30日，市中院党组书记、院长余跃武到市政协，为全市政协委员和政协机关工作人员开展题为“以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，全面落实依法治国方略，展现新时代人民法院新担当新作为”的法治讲座。市政协党组书记、主席谌伟出席讲座，市政协副主席张保成主持讲座。 余跃武院长首先向政协委员对法院工作的关心与支持表达感谢，表示开展法治讲座的目的更主要是与政协委员进行沟通交流，共同学习进步。讲座中，余跃武院长以长春长生疫苗事件为切入点，通过采用司法案例与法学理论相结合的方式，深入阐述了习近平关于全面依法治国新理念新思想新战略的丰富内涵、公平正义思想的时代特征及相互关系；详细梳理了全面依法治国方略发展的历程、“法治”与“法制”“人治”的关系、中国特色社会主义法律体系的形成和全面依法治国方略的实现路径；以大量鲜活、社会广泛关注的现实案例为佐证，系统论述了司法权的中央事权属性、新时代背景下司法改革改什么和怎么改、诉讼制度改革的重点；全面介绍了在上述思想指引下淮北法院改革创新的生动实践，并对法院主动接受政协民主监督的情况作了介绍。讲座旁征博引、深入浅出、引人入胜。  张保成副主席对余跃武院长的讲座给予高度评价，认为讲座时间虽短，但内容十分充实，既有法学理论，又有司法实践，同时穿插大量案例，融学术性、实用性、指导性于一体，对提高政协委员的法治意识、理论水平起到了有力的促进。同时，张保成副主席要求全市政协委员树牢法治理念，进一步提升依法履职的主动性、自觉性和实践水平，努力做尊法学法守法用法的模范，为法治淮北建设作出应有贡献。	2018-09-05
113298151	2018-09-05 01:46:19	1536083179000	6384944593	4280516075476707	滴滴网约车平台3个月内连发两起奸杀案，陷入舆论声讨中。滴滴短短几年内就垄断网约车市场，屡曝性侵案仍照常营运，令人怀疑有撑腰。日前滴滴在全国拒绝接入官方数据监管，更凸显其背景深厚。  8月28日，据广东省交通厅副厅长王富民透露，滴滴不仅在广东，在全中国都拒绝将数据接入政府部门监管，拒不提供详尽的驾驶人员和运营车辆数据。  另外，滴滴在浙江湖州、嘉兴、衢州、丽水和台州5个地市，只办理《网络预约出租汽车经营许可证》，但不进行合规注册。滴滴宁可通过交罚款维持非法营运，是因为注册后的营运管理成本要超过罚款，交罚款更划算。  当然，为什么对滴滴不得不〝睁一只眼闭一只眼〞。  3个月前，一名空姐在郑州搭乘滴滴遇害，滴滴短暂〝整改〞后再上线，但3个月后又发生女乘客遭奸杀事件。陆媒统计，4年来滴滴已有50多件性侵案件被媒体曝光，其中包括奸杀、强奸、猥亵等。  滴滴顺风车事业部总经理黄洁莉在推出这项业务时，为其加上了一个特殊的〝社交属性〞，称其是〝非常有未来感、sexy（性感）〞的平台。滴滴的打车广告也充斥着色情暗语。因此，滴滴顺风车平台几乎沦为一些淫魔司机的〝俱乐部〞。  滴滴顺风车业务在2014年上线后，在短短4年内就吞并优步中国和快的，击垮30多个竞争对手，形成顺风车市场一家独大的垄断局面。另外，滴滴还获得腾讯、阿里、百度、淡马锡、苹果等国内外巨头的投资，市值达到5,000多亿元人民币。   滴滴总裁柳青是联想控股董事长柳传志的女儿。但是，只有这个背景显然不足以解释滴滴的迅速〝崛起〞，以及敢于对抗政府监管的〝胆量〞。  在资本当道的市场生态下，普遍怀疑滴滴的背景。  无独有偶，日前曝光的假疫苗事件，也曝露了国产疫苗垄断市场、假疫苗毒害百姓的黑幕，同样引来民众对疫苗业后台的质疑。。  在打击腐败和闷声发财的扭曲指引下，几十年来，众多二代投身商界，垄断利益最丰厚的行业，整个国家的经济命脉已逐步落入少数资本的掌握之中。	2018-09-05
113303837	2018-09-05 02:16:39	1536084999000	5722546259	4280516465770092	高等股民学校招生全国统一考试  单选（共10题，每题10分，满分100分）  1.股评文章“4000点才是A股牛市的开端”曾在下面哪家媒体首发？  A. 新华网          B. 人民网 C. 金融界          D. 洋葱新闻  正确答案：B 答案解析：2015年04月21日13:44，人民网-股票频道 发表题为《4000点才是A股牛市的开端》的评论文章，称“这轮牛市有别于2007年的市场行情，背后的原因是中国发展战略的宏观支撑以及经济改革的内在动力。”  2. 截止目前，中国股市最高点是多少？  A. 6124点 B. 5178点 C. 8000点 D. 10000点  正确答案：A 答案解析：2007年10月16日，沪指创下6124点的历史峰值。  3. 股市“关灯吃面”的典故出自哪里？  A. 重庆啤酒研发乙肝疫苗事件    B. 獐子岛扇贝消失又重返之谜 C. 紫砂狂魔中超电缆           D. 满仓中石油  正确答案：A 答案解析：2011年12月7日，重庆啤酒黑天鹅事件爆发，在经历了连续第6个“一”字跌停的晚上，一名网友在重庆啤酒股吧发表了一篇题为《一边吃，一边哭》的帖子，帖子内容很简单，只有简短的一句话——今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水滴落在碗里，没有开灯。  4. 2016年1月7日，券商分析师小明几点下班？  A. 17:30          B. 15：00 C. 10:00          D. 22:00  正确答案：C 答案解析：2016年1月7日，A股遭遇史上第二次两度熔断，早盘沪深300指数相继触发两级熔断阈值，A股开盘不足半个小时就提前结束全天交易。券商分析师小明上午十点就下班了，回家后发现隔壁老王在家里，老婆神情尴尬的说，老王只是过来借一碗辣辣酱面...  5. 下列（  ）不属于网红李大霄提出的股市概念？  A. 地球顶          B. 钻石底 C. 婴儿底          D. 黄金坑  正确答案：D 答案解析：李大霄曾因“地球顶”、“钻石底”、“婴儿底”等股市概念走红，人称“财经界第一网红”。也因“钻石底”和“婴儿底”其后被频繁击穿，备受争议。  6. 中国股市的参与者众多，哪一类最不容易赚到钱？  A. 国家队          B. 散户 C. 主力             D. 机构   正确答案：B 答案解析：这是一道送分题。  7. 2015年，中国股市的妖股之王是哪只股票？  A. 暴风科技          B. 梅雁吉祥  C. 特力A              D. 全通教育  正确答案：C 答案解析：特力A被市场称为妖股之王，从7月9日9.98元开始，股价最高达108元，实现波浪式上涨区间最大涨幅为982%，第一波行情的发起者和操纵者遭到证监会13亿的天价罚单，不过后期却引来大量敢死队游资参与，从9月14日开始到10月29日，股价出现涨停or跌停or停盘的走势模式，19个涨停，4个跌停；在这个大行情过程中也造就了华泰证券厦门厦禾路等知名度。  8. 过去一年，电视荧屏出现了许多对股民“不友好”的作品，深深伤害了散户的心。这其中，首推（）  A. 花千骨             B. 云中歌 C. 满仓进城          D. 碟中谍5   正确答案：A 答案解析：《花千骨》6月9日首播，当日上证指数收盘5113点，之后市场一路向下。特别是8月24日，《花千骨》被肆意从50集拉长到58集后，引发了新一轮的暴跌，上证指数两天暴跌了16%，最低来到2850点。在该剧播出期间，A股先后经历了千股跌停、千股涨停、千股停牌、千股复牌、千股跌停到涨停，千股涨停到跌停！《花千骨》史称“滑千股”。  9. 目前处于本轮股灾的那个阶段？  A. 股灾1.0          B. 股灾2.0 C. 股灾3.0          D. 股灾3S   正确答案：D 答案解析：这题用排除法。如果说股灾1.0、2.0、3.0让投资者心有余悸的话，本轮的下跌显然不能用股灾4.0来形容，因为市场并没有出现千股跌停，沪指单日跌幅也没有超过3％的交易日，但这一个半月投资者依然过的比较煎熬，那就暂且以股灾3S来记录这段震荡的岁月吧。  10. 中国股民有什么共同特点？  A. 勤劳          B. 正直 C. 勇敢          D. 亏钱  正确答案：D 答案解析：如果上天再给你一次机会，你还炒股么？	2018-09-05
113306448	2018-09-05 02:31:43	1536085903000	6484593261	4280716789506104	以前我很乐观，觉得米兔这些运动会有效果，慢慢地人们会意识到什么界限是该遵守而一些不公平是可以打破争取的，这两年来看到三色幼儿园疫苗还有最近sz事件，也包括一直关注的女权运动，一时喧嚣尘上后就被永远地淹没了，我也好奇呀也想知道他们在做些什么在努力为自己争取着什么，可是我无从得知。网络像是个审判者，决定了我们可以看什么决定了哪些声音立刻消失，网友只能看个热闹。 渐渐我对这个时代不抱希望了，还是照常生活，只是不再拥有踏实的快乐，隐隐觉得那一把刀会落到我爱的人和我的头上，难以幸免。	2018-09-05
113306933	2018-09-05 02:34:46	1536086086000	5574912372	4280428518517109	首先我发表下我对刘强东之前的一些事的看法。我看过一个节目，刘强东当着媒体说马云什么事情都上升到国家层面，社会层面。说马云太高调。（意思就是太装逼了） 这个事情上刘强东就犯了一个企业家不该犯的错误。    还有一件事，刘强东凯旋故里发钱发物。如果说一个暴发户这么做，我能理解，单身一个明星企业家这么做就有很大的问题。并不是说事情的本身有什么大问题，而是一旦刘强东形象坍塌的时候，这些村民的神经能承受的住吗？ 他们能不能接受这个事实？会不会万劫不复？（一般人请不要回复这条我懒得看）。 从以上两点我觉得刘强东的个人品质一般。算是个成功的商人。但是不配成为明星企业家。（这是我个人理解）    有的人说疫苗事件他出来站台了。这个事情一出来的时候我就觉得他有问题。他作为一个企业家这个时候站出来说这些，没有任何意义。因为疫苗事件本生已经曝光了。他这样出来说无疑是想在京东股价跳水的时候找点热度。让大家对京东的未来继续传播正能量。可以从他的发言可以看出以上质疑是有道理的。如果他只是呼吁企业做良心产品我觉得也还行，但是他的发言恰恰是说的普通人喜欢听的。比如关一辈子之类的话。   本次性侵事件，我个人分析刘强东性侵八成是真的（看结果在讨论)。就像很多人想的那样，一个亿万富翁需要性侵一样，他也是这么想的。我这么优秀睡你还不是倒贴。可能女生表现的很崇拜或者很热情让他误判了。这个女的敲诈他的可能性很低，因为刘强东是何许人也，这个女生不是不知道吧？ 如果这个女的主动那么刘强东会没有防范吗？加上喝了酒，胆子就大了。判断就出错了。   还有就是那些说什么华尔街资本家的阴谋我觉得这是谍战片看多了吧。如果华尔街真要这么干为什么不在他拆分京东金融的时候下手？ 这么干真的能打垮京东吗？我觉得未必。一个成功的生意人资本家他们的觉悟不会这么低吧？ 要不谁还敢要他们的热钱？  还有就是那些说什么是特朗普的阴谋简直就是无稽之谈。还拿京东和中兴华为比较，说是贸易战。我靠有点脑子的人都知道，华为和中兴被挤兑是因为特朗普要保护本土企业。就像我国保护本土汽车企业一样。至于京东他有这个必要吗？ 京东难道在美国有什么业务？或者说有什么可以把美国企业比下去的技术？据目前来看并没有吧？就算是有美国政府也不可能这么做吧。   其次说外媒怎么怎么滴，我真的无语了，这是媒体的本能反映好吗？ 你想想看一个中国企业家互联网巨头在美国性侵大学生这是多么吸引眼球的事情？你觉得还有什么动机比这个报道更有价值？而且据大多数国家的评价美国的大型媒体比国内这些自媒体靠谱的多好吧。   还有很多人说什么京东是民族企业啊，是代表了中国人啊什么的，不就是一个民营企业吗？怎么就成了民族企业了？况且是外资企业。这是多么悲哀的心态。刘强东他如果犯了罪他代表的仅仅是他自己，还有他的企业。他不能代表任何一个中国人。跟任何一个中国人没有半毛钱关系。不知道有的人为什么非要把刘强东的行为跟自己扯上关系，好像他犯了错中国人都跟着错了一样。这难道是集体主义留下集体荣誉感？    我实在是看不下去了，写了这么一些东西。我相信世界观正确的人还是大多数。   刘强东要是真被坐实了性侵，会有人马上顶替他让京东继续转。而且京东的股东会马上撇清跟刘强东的关系，这就是商业利益。而且刘强东为了保住利益接盘的人很有可能是他妻子或者前妻。   我相信京东会度过难关，但是我不看好刘强东。我也支持京东越做越大，越做越好。这跟刘强东没有必然关系。   以上观点仅在我的认知范围发表看法，如果有什么不当的地方欢迎讨论，不接受口水。    就当是成年人之间的聊天	2018-09-05
113308888	2018-09-05 02:47:47	1536086867000	1451837821	4280465055985580	【湖湘新论·转发友圈观点】早上跟朋友提起下京东生鲜APP买菜，结果被质问一句:  你还买京东的东西呀？听到这样的逻辑简直感觉惊讶至极！！假疫苗事件刘强东是第一个站出来说话的企业家，奶茶妹从头到尾都在做慈善，一个是穷人依靠勤奋白手起家的典范，一个是富二代乐善好施的典范，做出京东这样好的企业，私生活有问题又怎样，你能保证一夫一妻在历史长河中就是对的？别说是子虚乌有的性侵了，就是妻妾成群也不影响对京东的喜爱，是用纳税人的钱养情人了吗？老老实实做企业赚钱还持续实际关注民生的人，妈的不混圈子的企业家就是这样被围攻的下场，滚你妈犊子！ http://t.cn/RF8N0dx	2018-09-05
113309764	2018-09-05 02:53:28	1536087208000	6043179511	4280658429659789	今天是怕死女孩儿 不得不说英国这边的医疗系统很棒！预约一个HPV疫苗不用担心是假疫苗 价格也不贵还打的最新的九价 才150磅一针 护士小姐姐态度超级nice 听说现在香港的疫苗都涨到八九千了 幸好之前没有傻傻跑香港去打针 珍爱生命 从打疫苗开始[熊猫]还有逛商场时看到的vera moda，mango，only顿时有种回到了大洋百货的感觉 嘻嘻	2018-09-05
113310029	2018-09-05 02:55:09	1536087309000	3299012882	4280457782574440	【我市各部门积极开展干部作风大整顿活动】 8月30日，市工商局召开干部作风大整顿活动动员部署会议。会议认真贯彻落实全市干部大会会议精神，深刻汲取长生问题疫苗案件教训，按照全市集中开展干部作风大整顿活动总体要求，对大整顿活动作出具体安排部署。 8月31日，为全面认真贯彻落实省委、市委领导干部大会精神，白山中院召开全院干部大会部署作风大整顿活动。 白山市教育局于8月31日在长白山职院东校区9号楼一楼报告厅召开“市直教育系统集中开展干部作风大整顿活动”动员大会。会议就落实市委在全市干部作风大整顿工作会议上的精神和《中共白山市委关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动的实施方案》的要求，推动全面从严治党、推动作风建设向纵深发展提出要求。同时，对市直教育系统的干部作风大整顿工作进行安排部署，要求市直教育系统的领导干部、广大党员要认真学习，深入体会，认真贯彻落实市委部署要求，以这次干部作风大整顿活动为契机，全面加强作风建设，深挖细查真改自身问题，从根本上重塑干部队伍形象，让涵养好作风、践行好作风成为一种常态、一种自觉。 为认真贯彻落实习近平总书记在中央政治局常务委员会上的重要讲话精神，深刻汲取长生问题疫苗案件教训，按照市委集中开展干部作风大整顿活动总体要求，8月31号，市林业局组织召开领导干部大会，对全局集中开展干部作风大整顿活动进行动员部署。 http://t.cn/RFBNaz8	2018-09-05
113310098	2018-09-05 02:55:36	1536087336000	3275115274	4280626817392702	#吉林发布#【吉林省住建厅召开干部作风大整顿活动动员部署大会】为深入贯彻落实省委《关于深刻汲取“疫苗案件”教训 集中开展干部作风大整顿活动的意见》精神，2018年8月29日，省住房城乡建设厅召开干部作风大整顿活动动员部署大会。会议由厅党组成员、副厅长包洪建主持，厅党组成员、驻厅纪检组组长张世文传达了全省领导干部大会精神，厅党组书记、厅长孙众志作了重要讲话。厅领导，三总师，厅机关、厅属事业单位全体干部参加会议。  　　会议指出，此次大整顿活动要高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，认真学习贯彻党的十九大精神，认真贯彻落实习近平总书记关于全面从严治党重要要求和对问题疫苗案件重要指示精神，以及省委的重要部署，通过举一反三、认真反思，深入查找机关干部在思想认识、责任落实、监督管理、作风建设和从严治党治吏等方面存在的突出问题，落实“两个责任”宽、松、软，特别是有些干部不担当、不作为，失职失责失察，官僚主义、形式主义问题严重，立足从源头上把问题找准，把根源挖透，用心用力抓好整改。  　　会议强调，全厅干部要全面落实省委“严、实、深、细”“4个要求”，按照习近平总书记关于食品药品安全“四个最严”的重要指示精神，用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责，坚决清除干部作风方面的顽瘴痼疾，切实做到“严”字当头、一严到底;坚持实事求是，客观评价分析问题，实打实地解决问题，真正把务实求实扎实的作风树起来;深入查找问题、深刻剖析问题、着力解决问题，由表及里、由浅入深，以问题解决的成效衡量活动实效;把工作抓细化、抓具体，把中央决定和省委要求体现到推进每项工作、解决每个问题上。  　　会议要求，此次大整顿活动要着力查找解决四个方面的突出问题，一是认真查找和整改责任意识不强，“不想为、不想担”问题;二是认真查找和整改工作动力不足，“不愿为、不愿担”问题;三是认真查找和整改干事魄力不够，“不敢为、不敢担”间题;四是认真查找和整改能力素质不高，“不会为、不会担”问题。对大整顿活动中查找出来的问题，要列出查摆问题清单、原因剖析清单、整改措施清单、责任落实清单、完成任务清单，实行销号管理，确保解决问题;对于不深查、不真改、敷衍应付、依然故我的，要推倒重来;对于不愿为、不到位、不坚决、推动不力的，要坚决查处。对整顿中查出的违纪违法人员，要严肃处理，该调整的坚决调整，该处分的坚决处分。  　　会议指出，此次大整顿活动共分学习教育、思想发动，查找问题、剖析原因、制定清单，整改落实、严肃问责，巩固成果、建章立制四个阶段进行，成立省住建厅干部作风大整顿活动工作领导小组，严格落实工作责任，树立正确用人导向，强化监督检查，对顶风违纪、问题突出、整改不力的单位和个人，予以追究问责。  　　会议强调，全厅干部必须率先垂范，多想工作，多干实事，要紧紧围绕职责和上级赋予的任务开展工作，该履行的职责一定要履行好，上级交给的工作一定要无条件地完成好;年初计划的工作目标要努力实现，绝不能放空炮、说大话;要主动研究总结提高工作效率的途径和手段，加快工作节奏，为机关、基层和群众提供优质的服务环境。要坚决履行党风廉政建设主体责任，牢固树立抓党风廉政建设是本职、不抓党风廉政建设是失职、抓不好党风廉政建设是渎职的理念，切实担负起党风廉政建设的主体责任。要认真总结吸取因工作失误导致发生问题的教训，做到事前有依据、事后有证据、全程可追溯，所做的工作要经得起纪检、审计部门的监督，要经得起历史的检验。全体干部要主动调整好精神状态，鼓足信心和勇气，拿出攻坚克难的勇气，全面完成年度目标任务，向省委、省政府和全省人民交上合格答卷。http://t.cn/RFDyYI3	2018-09-05
113311810	2018-09-05 03:07:28	1536088048000	2646228400	4280603371883441	刘强东，一个白手起家打造商业传奇的人，从默默无闻到声名鹊起，成就了商道传奇。  刘强东，一个斥资亿元助力家乡养老教育的人，从慷慨解囊到热心发展，解读了社会责任。  刘强东，一个缔造中国电商物流的传奇，创造16万多就业岗位，把家电电商开到世人家门前。  然而，这两天的热搜着实让人感到心痛，对，就是心痛，我找不到比这个更有力的形容。那些听说的、可能的、谣传的、丑陋的，在这个自由的网络环境肆意疯长，更在某些别有用心之人推波助澜下愈演愈烈，仿佛要立刻判了死刑，立刻抹杀殆尽，悲哀！  他们忘了，那个从白手起家到今天的男人，曾经是他们励志发奋的偶像；他们忘了，那个在滴滴和长春疫苗事件发生后，第一时间站出来大声谴责的男人；他们忘了，那个男人是十大慈善家，京东给16万人提供了就业岗位，斥资数亿元为宿迁养老教育助力……一切的正能量都跑的无影无踪，更多的是选择性失忆，更多的是落井下石，更多的是人性丑恶，更多的是世道炎凉。  莫名的，我想起了2008年的刘翔，这个创造110米跨栏的中国飞人，伤退的时刻，亦是这般的无情冷漠。  莫名的，我想起了《芳华》，“一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤。”  莫名的，我想起了《呵旁观者文》中所说，“天下最可厌可憎可鄙之人，莫过于旁观者。”  当年他们把你捧上神坛，今日他们把你拉下来、踩一脚、诅咒你，甚至跑到其妻子微博下声讨，忘记了“祸不及妻儿”，更何况她也是受害人。  是非曲直、公过厉害，既有法律天平，又有道德公心，为何非要有这些软暴力，为何要着急把人性丑恶摆在世人面前，世道变坏、小人狂欢，净化网络、弘扬正气，我们能做的，就是不跟风、不谄媚、不落井下石、不盲目断言，天道自有公允，人性仍需向前。  泱泱大国需要正能量支撑，中华复兴需要明星企业家支撑，放下那些人性中丑恶的一面，让公平正义、正能量释放出来，汇聚成伟大复兴的澎湃动力。莫让冷漠寒了人心，莫让跟风成了暴力，莫让网络成为笑谈。世道向好，人心向善，我们任重道远。	2018-09-05
113314719	2018-09-05 03:28:12	1536089292000	2626006051	4274883825162357	【桃江肺结核事件首次开庭审理公告!】  发生在2017年8月、经媒体曝光后引起海内外广泛关注的桃江四中肺结核传染病公共卫生事件，代理该案的律師团队在向原国家卫计委、教育部和湖南省政府等十一个政府机构申请150余项政府信息公开、进行60余人次的投诉、举报和控告后，至今仍未得到妥善处理!事件的原因、经过、危害程度、损失后果和事件责任人等情况，仍未见有权机关公之于众;患病学生和家长们对党和政府的殷殷期望渐成泡影、合理诉求几如梦幻……为此，律师团队的律师们自今年6月9日起对涉嫌渎职、失职和不作为的多家政府机构提起了一系列行政诉讼案件。至今，相关法院已经正式立案的20宗，受理后作出不立案裁定的22宗。即将于明天上午九点半开庭合并审理的邓立飞、夏亮英等五人提起的行政诉讼案件，属于"不履行政府信息公开职责"案，被告是湖南省教育厅，出庭代理原告诉讼的是广东律师葛文秀、吴魁明和陈科云。  湖南桃江肺结核事件，已造成了百数名学生及其密切接触者罹患被称之为"白色瘟疫"的肺结核传病，给数百个家庭带来了难以名状的痛楚和无法言表的苦难，是一桩静好岁月的丑闻，是一起感恩时代的人祸!  传染病是肆虐人类的头号杀手!曾经剥夺了数以亿计的人类生命。在人类与传染病斗争的漫长历史中，现代医学研制的疫苗居功至伟!而无效疫苗的直接后果，便是传染病的暴发与流行。桃江肺结核事件会与预防肺结肺的疫苗有关吗? 湖南省教育厅是政府的教育行政主管机关。其职责，除了代表政府牧养和驯化传道、授业、解惑的人类灵魂的工程师们以外，还要管传染病吗? 桃江肺结核事件发生后，湖南省教育厅真的像他们自我表扬的一样"厅长带队赶赴现场督促指导"、"多次将疫情向分管省领导和省长报告"，似乎尽职尽责和"执政为民"了吗? …… 上述问题的答案，即将在http://t.cn/RkVWunP 。 想开眼界长见识，敬请关注与围观!	2018-09-05
113315125	2018-09-05 03:31:11	1536089471000	1044169967	4280730567313444	最近国内发生了好多事啊 汕头和寿光暴雨成灾没人管 滴滴出那么多事才开始整治 商业大佬性侵 假疫苗各种各种 现在又出来了个马航mh370 真的是很久以前的事了 当时觉得跟灵异事件一样没想到细思极恐 很多年前新华网写的文章就暗示的很明白了只是当时我们还不知道  就算是阴谋论吧 中国有机密只能吃哑巴亏 那家属呢 那么多中国人都离开了 中国梦中国梦 真的是带领不止中国还有我们普通人创造美好未来的梦么 我不敢确定了 我一个坚定将来呆在国内的人 现在变得很犹豫了 我一直觉得中国超级安全 可事实却让人心寒 💔我知道自己什么也做不了 但真的心里好难受好难受啊 http://t.cn/RqzxNB4	2018-09-05
113316239	2018-09-05 03:38:49	1536089929000	6020580569	4280505023264521	红黄蓝亲子园虐童案，东哥发声支援； 假疫苗案，众名人沉默，东哥发声向政协提案 竭尽全力在法律范围内为广大百姓讨要说法； 龙哥电动车案，东哥以原地跑步抗议江苏检查提出的“正当防卫还是要跑”一说； 无论是对贫困大学生的公益援助，家乡亲人的帮助，员工的关爱，东哥都是行业的表率； 在我眼中，东哥是老百姓的代言人，如果他倒下，试问行业内还有哪个人为百姓发声？	2018-09-05
113317455	2018-09-05 03:49:06	1536090546000	2803301701	4265433089142998	【国家药监局：对长春长生所有疫苗进行全流程、全链条彻查】7月23日下午，国家药监局召开党组扩大会议。会议决定，一是在前期工作基础上，进一步增加人员，充实案件查处工作领导小组力量，全力配合国务院调查组工作。二是对长春长生所有疫苗生产、销售全流程、全链条进行彻查，尽快查清事实真相，锁定证据线索。三是坚持重拳出击，对不法分子严惩不贷、以儆效尤；对失职渎职的，从严处理、严肃问责。四是针对人民群众关切的热点问题，做好解疑释惑工作。五是举一反三，对全国疫苗生产企业全面开展飞行检查，严查严控风险隐患。六是对疫苗全生命周期监管制度进行系统分析，逐一解剖问题症结，研究完善我国疫苗管理体制。	2018-09-05
113318176	2018-09-05 03:55:13	1536090913000	5650814673	4280737152656851	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 7、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-05
113319272	2018-09-05 04:03:55	1536091435000	6373138023	4280515412125092	刘强东案最新真相来了，这些细节太可怕！ 04 回过头来仔细复盘，刘强东性侵的事，处处充满了诡异，刘强东这次去美国，是带着奶茶妹妹，和整个家庭一起的；这种情况下还有精力，还有时间搞性侵，感觉有点匪夷所思！ 虽然男人都是下半身动物，但老刘会性侵一个穿着暴露，晒胸晒腿，不像正常作风的女大学生？据说还是个网红，为了搏出名，生活照的尺度也到令人咋舌；老刘如果只是这种眼光，真是天理难容。 而且性侵事件一出，美国三大媒体（纽约时报、美联社、华尔街日报）集体放到“头版头条”，罕见至极，生怕有人看不到这则丑闻！ 除了这三大媒体，包括路透社等也纷纷跟进，各种爆料刘强东涉嫌性犯罪被捕，连被拘留照片就有了，要知道在美国公布这个是涉嫌犯法的。  美媒啥时候对中国企业感兴趣了？除了马云，和能解决就业的郭台铭，美国人对中国企业家如此上心，真是细思极恐！ 大家都知道，外媒在国内一直是神奇的存在，正因为他们刷屏报道，掀起了国内疯传热潮，直接把刘强东送上热门，成为了全民狂欢。 05 记得一个月前轰动全国的疫苗事件，当时，是刘强东第一个站出来暴怒声讨！数亿人力挺刘强东，但蹊跷的是，3年前一场在澳洲的性侵案被翻了出来，直接把刘强东拉下了水。 短短一个月，刘强东就敢以身试法，再来一次性侵？这样的概率几乎为零。如果他真就自制力，京东能做成现在规模，简直是天方夜谭。 应该说，高调出头被报复，被设局陷害，可能才是这件事的真相！当然，刘强东曾经被捕是事实，在美拘捕的照片也如假包换；但所谓性侵的背后，也许，真的隐藏着惊人的秘密！ 因此，美国警方可以继续调查，但中国也不能袖手旁观，希望也能查个水落石出，毕竟，这关乎中国企业家的清白和命运！ 现在刘强东回国了，他能不能力挽狂澜，挽救京东于存亡之际，赢回投资者和用户的信任，时间才会给出答案。	2018-09-05
113319421	2018-09-05 04:04:52	1536091492000	5012406035	4280459954767414	【长春市环境保护局召开全体干部大会】按照省委、市委关于深刻汲取“疫苗案件”教训，在全省各级领导干部中集中开展干部作风大整顿活动的总体要求，8月31日下午，长春市环境保护局召开全体干部大会，对全市环保系统干部作风整顿工作进行动员部署。会议传达了习近平主席、李克强总理重要批示，省委书记巴音朝鲁同志和市委书记王君正同志在省、市领导干部大会上的讲话。 会上，杨少清局长围绕提升政治站位、深化思想认识，不忘初心使命、勇于担当负责，直面突出问题、集中整顿纠治，明确目标任务、落实整改要求，加强组织领导、压实整改责任五个方面发表了重要讲话，为各级准确把握重点环节、严格落实标准要求、扎实推进各项工作明确了总体思路、提供了重要抓手，为本次干部作风整顿活动高起点展开、高标准进行打下了坚实基础。	2018-09-05
113323336	2018-09-05 04:36:18	1536093378000	5233553391	4280565672874437	#闫忠文[超话]##人民的名义[超话]##中国新说唱[超话]##微博爆料[超话]#没有人能与正义为敌，所有与正义为敌的人最终必将受到正义的审判！正义在哪里？每个人都在寻找！电动哥的审理说明司法向前了一小步，但这一步才几乎是电动哥生命的全部！希望司法进步不要小碎步，而是大跨步前行！#领航中国[超话]##长生生物疫苗造假##国务院大督查[超话]##名博评论[超话]#  @流星xzh071227:《中国企业家》之歌，一首让人听了会泪流的歌！为中国企业家精神礼👍备注：这是第三次发出，改成歌词版！(转发删掉视频内容，为什么？怕什么？@最高人民检察院 @南京检察 @国务院公报 #中国新说唱[超话]##昆山事件属正当防卫##焦点访谈[超话]# @大高的秘密  @无敌西瓜皮是你干爹  @关忠大夫  @朵朵朵_84169  @阿栋哥321  @大高的秘密 @倡导正义改善民生  @戴鸣心  @导演乔乔JOJO  @董郎行 @沙一袋金一屋  @蕾拉小姐的微博666  @闫宗文  @齐鲁新闻视角 @董郎行  @湖南作家季良  @明德鸣笛  @倡导正义改善民生  @DJ万峰 http://t.cn/RFY4DWe @当代作家季良 @湖南作家季良 @季良作家 @季良_作家 @湖南作家季良 http://t.cn/RF1c8gk	2018-09-05
113326176	2018-09-05 04:59:34	1536094774000	1644114654	4265701257053888	【65万支问题疫苗流向全查明，涉三地11市、27区县】长春长生生产的该批次问题疫苗共计252600支，全部销往山东；武汉生物生产的该批次疫苗共计400520支，销往重庆190520支，销往河北210000支。继山东、河北公布问题疫苗详细流入地后，昨日，重庆市卫计委在官网披露，190520支不合格百白破疫苗分别流向该市27个区县，涉及儿童142343人。至此，所有65万支问题疫苗流向已全部查明公布。 http://t.cn/ReZpncu	2018-09-05
113326628	2018-09-05 05:03:25	1536095005000	5886247634	4280606651358748	#今日复盘##土豆聊股# 1.全世界在担心美国加税，所有资金在观望。2.之前下跌得原因也说了，加税对股市还有我们经济的影响土豆也说了。3.股市在犹豫中成长，希望你别在疯狂中建仓就好。大盘怎么看还是听我们的比较靠谱，大盘看不准，股票也不用看了。站的位置不同，所以看的东西有偏差的。个股大家都比土豆厉害，可是宏观的，这两年土豆所说的也验证了。比如这两天大盘是不是红了？又比如现在楼市是不是降了？上年3-4季度卖对没？汇率黄金呢？4.周五满仓的，也快解套了，明天估计会有不错的收益。当然周一建仓的，现在更爽。8月建仓的，估计连群都不看，只看土豆复盘。5.很多人等放量，其实记得之前大盘第一次回2700么。涨2-3%也就1000亿。因为大盘跌五可跌，很轻，主力十来亿就把大盘加红了。6，群里问题回答，.最近有人吹软件板块，还有5G板块。之前土豆就说中兴中软护盘双杰。这货跌6-70%了，主力怎么买都安心，还可以护盘。这两热门也就这双杰带起来的。板块内的龙头也就看他们面色做杠杆而已。比如这货跌4%的时候，板块有龙头不？？这里留意是，创业板还要跌3-40%，而其这两个热门板块。大部分股票都在创业板。所以土豆没怎么干。只干双杰，干其他，亏损概率太高。这里补充一下，吹水干了中软，土豆干了中兴，一个月前了。不用感慨，自己找聊天记录。7.群里问题2，有人想干生物疫苗公司，这里长生是不是后面没消息了，万一那家伙真的启动退市了，你得疫苗公司会怎样？其实受长生影响的，还有医药原料还有医药终端消费。这两个利润高，又受到长生事件洗盘3-40%股价。为什么不关心呢？你看白云山也有10%了，还抗跌不是？8.群里问题3，方大怎么看？还是那句，业绩杠杠的，但是周期股对大盘敏感，大盘不好时，当然天天跌，大盘一好立马就回来了，姑爷周五进的，周一有4%了不是？	2018-09-05
113329161	2018-09-05 05:24:22	1536096262000	5147306735	4272719131924285	【大资本不在监管，在于止住私有化】现在疫苗被揭出在2014年就已经造假，可算触目惊心。这些大家一定一窝峰去咒骂监管的贪污腐化，地方政府失职等等，但真的仅是监管问题吗?正如一些网友说的，资本家拿着几亿元来敲开地方监管部门的后门，那是轻而易举的事，试想在当今的经济社会下，这些地方部门监管人面对白花花钞票天天来砸你，有几个真正共产党员能受得了诱惑?你不干，靠边站，还怕给别人干了呢，大资本家马云说的“武功再高，也怕菜刀(砸钱)”不正是暗示资本的利欲可无坚不摧吗？用到它，你就得付出代价。  资本主义是什么？其实说穿了，资本主义就是欲利澎涨的结合，而欲利也是人类组成社会后最大的矛盾和苦难，也是几千年来统治者的一个大难题，封建统治学说无不针对这个问题，但几千年的封建社会倒了，仍无法解这个问题。有人说奴隶制社会利欲与野蛮同行，封建社会的利欲萎于伪道德下而行(伪公私有制)，资本主义社会是欲利干脆登上台面上率行(赤裸私有制)，资本主义企图用它的所谓法制，金钱民主来抑制它的过度澎涨，但看看美帝这一半穷人的国家和它对世界的危害，显然是不行的。澎涨的利欲一旦行于经济，道德与监管是无法约束的，当年封建儒教道德大师朱熹因侵占别人财产，包养尼姑下跪认错，或本身并不完全是他的错，制度下允许澎涨的私有制下，利欲催使，许多当官的都难逃被诱惑，什么道德规范啊，监管啊根本上不起作用，因为经济道路造就的社会和官场气氛决定了一切。因此今天有些所谓创新的理论家说，制造大资家大富豪不可怕，中国用社会主义道德和社会主义的管理去临管和驾驶他们，现在看来无异于痴人说梦，看看这假疫苗在地方上造假了两年，人民受害了两年，盖不住了中央才知，这几年不是治党和意识形态的道德很严吗?为什么反而给资本驾驶了社会主义下的监管部门?那些为私有化拿马列经济学来修正的理论家们，你就睁眼看是不是共产党可以驾驶资本家?回头一看，你们的理论只不过是一堆笑话罢了。  所以说假疫苗事件的根源是大资本的利欲早己驾驶共产党的地方部门，驾空了中央，岂止是几个人的监管问题？还指向监管这个替罪羔羊有什么用呢？另外，这也是当初天真以为可以管住大资，这套改制的私有化倡导者造的孽，现中央和百姓为它付出的代价，不过这还是开始，如果不从这事看出是私有化的危害，或掩耳盗铃，再不止，那沉痛的代价是先亡党后亡国，绝不是危言耸听!@旗帜 @紫光阁 @求是 @红旗文稿 @环球时报	2018-09-05
113333311	2018-09-05 05:58:59	1536098339000	2642438233	4268230006063904	#三鹿前董事长获减刑# 2008年三鹿奶粉事件，众多喝了三鹿奶粉的儿童患病，并有儿童医治无效死亡，导致民众在长时间里不敢购买中国奶粉。十年后，三鹿奶粉的前董事长田文华原被判刑无期徒刑，现已通过三次减刑，刑期被减不足16年，刑期自2011年11月4日起至2027年8月3日止。此次疫苗事件再次将公众的目光引向三鹿奶粉，孩子们的伤痛还在，公众的记忆还在，而这个结果却让孩子们寒心。[怒][怒][怒]国家的法律[疑问][疑问][疑问]	2018-09-05
113333314	2018-09-05 05:59:01	1536098341000	1644510497	4265337342584875	【“疫苗女王”67亿家族企业 丈夫儿子高管儿媳炫富】7月23日长春公安将主要涉案人员公司董事长高某芳（女）和4名公司高管带至公安机关依法审查。随着“假疫苗”事件的曝光，长生生物董事长高俊芳儿媳的微博被网友曝光，在这个微博里，充斥着各种赤裸裸的“炫富”，豪车、飞机、各类奢侈品品牌，这种穷奢极欲的生活让很多人为之咋舌。	2018-09-05
113333319	2018-09-05 05:59:01	1536098341000	5093990523	4265437706969391	【长春市人民检察院依法介入“长生疫苗”事件】 根据最高人民检察院部署，长春市人民检察院按照吉林省人民检察院要求，7月23日依法成立专案组，对“长生疫苗”事件开展调查。目前，专案组已提前介入公安机关侦查，引导调查取证，做好依法追究有关人员责任衔接；对“长生疫苗”损害公共利益情况及相关行政机关履职情况展开调查。检察机关将积极配合国务院调查组，依法做好相关工作。	2018-09-05
113333968	2018-09-05 06:04:41	1536098681000	1870970900	4280709021542291	其实想了想 从“skr事件”、“所谓的正当防卫胜利”、“某东老板”再到现在的“娘炮争端” 让本应该需要持续关注的“疫苗事件”“某军性侵案”“寿光灾情”（三色幼儿园也拉出来提提吧）的事情没有了热度。 孩子和妇女这两个最容易被伤害的群体被侵害了居然得不到持久的关注。 不知算不算是舆论转移… 娱乐至死，能激起波浪的只有八卦和绯闻。 到最后生活的目的居然只剩交配…	2018-09-05
113334833	2018-09-05 06:11:43	1536099103000	3108191105	4278414967740640	《香港的疫苗相比内地有什么不同呢？》  大陆疫苗事件以后，去香港打疫苗的人激增。那么香港的疫苗到底怎么样呢？来听我说说~ 首先，香港的疫苗是进口的、安全的！ 香港的疫苗绝不会有偷工减料、弄虚作假 、逃避监管的情况发生，因为—— 1. 疫苗生产厂家大不同 在疫苗来源方面，香港面向全球采购疫苗，统一招标，条件十分严格，力求最好的品牌、最棒的品质！优中选优，每款疫苗中都严选出最好的产品上市！ 香港的疫苗从全球招标，供药厂商有哪些—— 全球最大的制药公司辉瑞 全球第三大的制药厂商葛兰素史克 全球第四大的制药企业赛诺菲巴斯德 没错，不管是政府提供的疫苗，还是自费疫苗，都是源自世界最顶尖制药厂！ 这些在国际上得到认可的厂商不管在科技、口碑、安全上都有着绝对的保障！ 而内地的疫苗呢？ 以2012年在国内上市的有33种疫苗为例，19种只有国产，2种只有进口，剩下12种既有国产又有进口。 没错，内地疫苗是内地厂商的天下，大部分都来自辽宁成大、天坛生物、兰州所、成都所、浙江天元等一大票国内厂商。 国外和国内厂商的疫苗从标准到工艺都不尽相同，虽然很多人不敢拍胸脯说“国外厂商一定优于国内厂商”，但有一点能肯定：国化标准更多是作为全球共性存在，经过了时间和空间的双重考验，靠谱！ 不少人都说国产和外产的疫苗不过是92分和95分的差异，区别实在不大。 这话虽然没错，但是如果牵扯到自己孩子的生命和健康，0.01分都得锱铢必较，在“好”和“更好”之间，难道你不会站“更好”吗？ 2. 香港监管严格。 在疫苗监控方面，香港疫苗采取严格的监察和监控制度，门市前后都要兼顾到，还会突击抽查进出口商和批发商！ 香港所有管理疫苗的监管部门都已通过世卫组织评估，符合所有国际监管标准，包括能确保使用现行的药品生产质量管理规范。香港所有疫苗都需要向医管局申报，再向美国供药公司进货，监管非常严格，问题疫苗可能性几乎为零。 而且香港严格的医疗监管背后，还有严格的法制条例监控药厂及药剂师，想卖假疫苗？想不走正规程序？香港的法律治得你想都不敢想！ 内地疫苗信任危机后不少内地人来香港打疫苗，面对着疫苗之“商”，香港卫生署却在2016年3月30日突然叫停非香港本地儿童注射疫苗预约，下达“限苗令”。 商机面前，香港为什么不牢牢抓住，送上门的生意还不要呢？ 还是因为对药物监管的严谨呀！ 需求变大，供应就要变多，监管难度就更高，也更容易出篓子。这钱，香港宁愿不赚，药物监管，不能出一丝一毫问题！ 严格的监管，也是众多内地人来港接种疫苗的主要原因，试问谁不想把自己的健康交给一个更有责任心的地方呢？ 3. 冷链运输掉不掉链子？ 在疫苗运输方面，香港疫苗严格保证整个过程冷链运输，温度始终控制在2-8摄氏度之间。 作为生物制品，疫苗对温度非常敏感，从疫苗刚造出来到疫苗使用现场，中间每一个环节，都可能因温度过高或过低而失效。 所以，为了保证疫苗从生产、贮存、运输、分发到使用的整个过程有妥善的冷藏设备，保证疫苗的合理效价不受损害，冷链运输非常重要！ 你知道吗？去年震惊全国的山东疫苗事件中，疫苗就是因为未经严格冷链存储运输才失效的。这种疫苗达到体内，等于没打！ 总之，香港的疫苗全球优选、程序正规、监管透明，从根本上杜绝了“假疫苗”的产生！ 一朝被蛇咬，十年怕草绳，尽管这件事情之后，内地严抓疫苗冷链运输链，但一提到内地疫苗，不少家长仍心有余悸呀！ 再看香港，虽然疫苗都是千里迢迢从欧洲、美洲，全球各地运输而来，但是从未出现过因为冷链运输掉链子的新闻报道！ 如果再要接种疫苗，你会选择哪里呢？ 4. 香港的疫苗总是走在内地前面。 不可否认，在疫苗上，香港总是走在内地前面！ 比如2016年内地上市的13价肺炎球菌疫苗，也是盼星星盼月亮终于盼到了7价升13价。只给6个月以下的宝宝打第一针不说，还经常断货！ 可在香港，肺炎球菌13价疫苗2010年面世，香港第二年就马上引入了，货源充足，6个月月龄以上都能接种！ 再比如五合一疫苗，香港也是提前了内地很久就上市了，在所有私家医院都有的打，而内地的五合一疫苗经常断货。此外，香港还有更先进的六合一疫苗可供选择，能让宝宝再少打三针！ 还有四痘混合疫苗和ACWY4价脑膜炎疫苗，这些内地现在根本都没上线，但这些最新疫苗在香港早就有的打了！​ 香港的疫苗比内地走得快，也侧面反映了另一个点：香港某些疫苗的接种经验要更丰富。要知道接种疫苗这种事，疫苗本身好不好是一方面，医生的经验和服务也同样重要呀！ 这么说来，香港当然是更有保障啦！​​​	2018-09-05
113337720	2018-09-05 06:34:05	1536100445000	1618051664	4274065047282937	【湖北11名官员因武汉生物不合格疫苗问题被处分】经国家武汉生物公司效价不合格百白破疫苗处置工作核查组核查，企业存在主体责任落实不到位，质量管理不严格，对生产故障处置不当等问题，地方政府存在属地管理责任落实不力，监管责任传导层层弱化等问题，地方监管部门日常监管不深入、行政处罚力度偏轻等问题，经纪检监察机关依纪依法调查，根据相关规定，并报经湖北省委批准，决定对省食品药品监督管理局、武汉市政府、武汉市食品药品监督管理局等单位11名履职监督失职失责人员予以严肃问责。http://t.cn/RkA6U9I	2018-09-05
113338169	2018-09-05 06:37:10	1536100630000	5963341769	4280525861036165	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战。 针对这件事，观点：  1⃣刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场；  2⃣刘强东先生是备受尊重的中国企业家；  3⃣刘强东先生是引领世界新商业的时代人物；  4⃣刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一；  5⃣希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用；  6⃣刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！  👍最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-05
113339470	2018-09-05 06:48:05	1536101285000	5044281310	4278016618397433	【动物疫苗接种流于形式，狂犬病居全国传染病报告死亡数第四位】全国人大常委会副委员长王晨今天上午向大会作传染病防治法执法实施情况的报告时指出，近年来我国城乡各地养犬数量大量增加，犬只伤人、致死事件时有发生。据统计，2017年狂犬病居全国传染病报告死亡数第四位，发病516例，死亡502例。虽然多地出台了犬只管理的地方性法规和规章，但职责涉及农业、公安、卫生等多个部门，存在责任落实不到位、工作衔接有漏洞，一些制度如办理养犬证和动物疫苗接种等规定流于形式，监管部门重事后处置、轻事前监管等问题，人民群众对此反映强烈。@检察日报http://t.cn/RF7QC5O http://mapi/005vnhZYgy1fupgj32fg8j30gy09q40y	2018-09-05
113340208	2018-09-05 06:53:37	1536101617000	3197077575	4280781947433586	#往事杂忆# 长生疫苗出事后大家群情激奋，议论纷纷。某高校几位教师痛批疫苗造假、食品造假无异于谋财害命，应该严惩，杀无赦。一哥们儿鼻子里哼了一声，抬起杠来：你们讲别人造假，学校就不造假？自己就不造假？这个评估那个评估，哪个不是靠造假才能通过？平时上课给学生灌输的大道理，你们自己信吗？这不是造假又是什么？于是大家和他激辩食品造假和教育造假性质不同，危害更不同，不能划等号。这哥们儿一脸不屑：食品和疫苗造假危害生命，教育造假危害人的心灵、人格。人格污染了，风气败坏了，人的生理越健康，对社会的危害就越大！	2018-09-05
113345578	2018-09-05 07:31:03	1536103863000	5801955102	4280435519680224	经历了米兔浪潮，仍有大批人的第一反应是强东被人做局了。因此至少可以得出一个结论：刘强东给国民留下的印象很好。可见对于平时敢仗义执言的人，人们心中总是感念他的。强东是唯一在假疫苗事件发生后敢于斥责的大佬。现在被报复了?[吃惊] www.qjykw.com调侃:波波和东东都是“枪”的问题! 但波波不要轻易出头，本来你的事还没了腻![允悲]	2018-09-05
113348917	2018-09-05 07:51:26	1536105086000	3176804502	4265106852492560	【国产疫苗将步国产奶粉后尘？】 自三聚氰胺事件之后，如果谁还给婴幼儿吃国产奶粉，将被视为不负责任的父母。  整整10年了，国产奶粉失去的信任再也没能找回来。洋奶粉代购已经成为朋友圈第一产业，中国人买空了香港，买空了澳洲，像蝗虫一样在全世界扫货。而劫后余生的国内奶企，也纷纷把“进口奶源”作为重要卖点。  这并非一瞬间偶然的崩塌，而是过去很多年很多次伪劣造假事件的积累，让整个产业的信誉在最后一根稻草之下轰然垮塌！  在舆情失控之前，企业早已失控。本次造假已经是再犯、屡犯，长春长生曝出去年销往山东的25万支不合格百白破疫苗，已经几乎全部注入了几十万儿童的身体。随后又牵出另外一家40万支不合格百白破疫苗销往重庆和河北……庞大的数据，终于在朋友圈引发了恐慌，无数心急如焚的父母已经开始狂翻孩子的疫苗本。  然而这一波你躲不过去，目前的强制免疫，没有疫苗本上不了学，适龄儿童基本100%接种，而且绝大多数选择了免费的国产疫苗，而不是价格昂贵的进口产品。这本来是不算特别困难的抉择，无数父母却将为此感到懊悔。  多年来零零散散见诸报端的疫苗乱象，也正在被汇集起来，新闻、旧闻，拼合出一幅令人震惊的图景，信任危机将很快蔓延至整个行业，正如10年前那场奶粉风波的传导路径。  可以预料的是，以前乏人问津的进口疫苗将迎来重大商机，国产疫苗则面临免费都没人要的窘境。  虽然几百几千块钱，相比几千几万的进口奶粉钱，不过是在目前的儿童保命费用上又增加了一笔，为了生命不出差错，这一笔你不得不承担。  像三聚氰胺一样，信任的崩塌不是因为偶合事件，而是很多年很多次事件的积累。一次又一次造假，一次又一次输出大量不合格产品，活得反而越来越滋润，造假造成了行业老大。  中国制造2025，在坚守企业信誉度上还有一段很长的路........	2018-09-05
113350266	2018-09-05 07:59:06	1536105546000	2968917401	4276999566818950	想起马克思的《资本论》，自资本来到世间，虽未必每个毛孔一直都滴着血和肮脏，但逐利的天性却从来不曾改变。与之前的疫苗事件与长租公寓一样，指望资本驱动的企业以社会责任和公众利益作为行止的准绳，或者加之以任何的道德审判和良心谴责，都不是解决问题的根本方式。完善的法律体系，迅捷的响应机制，严格的司法执行，当前迫切需要补齐的是现代国家治理的短板。从商业的角度，有效的行业监管和对资本的抑制也是应有之义，网约车平台就是最好的例子。资本最不希望看到的是什么？如果能有一部认真的《反垄断法》，如果这个行业能始终持续存在有效的竞争，相信一直为用户诟病且处于风暴中心的滴滴也完全不是现在这个样子。逝者已矣，希望每一次个体的悲伤都能带来整个社会的一点反思与进步。 http://t.cn/Rkmwdkw	2018-09-05
113350901	2018-09-05 08:02:30	1536105750000	1476882272	4276307573489457	疫苗问题：  1）疫苗可以在一天内注射2-3 甚至4种不同的疫苗在不同的身体部位，只不过，扎你那么多次，你愿意吗？  2）疫苗注射后，局部会有一定的疼痛，毕竟是针扎了进去，而且，有些疫苗，特别是活疫苗，比如 麻风腮疫苗，水痘疫苗，有可以让你在注射后7天左右发烧，这里说的是，有可能，不是一定会发烧，如果发烧，就用退烧药呗。  3）有些疫苗是就是打不出来抗体，这不是说疫苗是假的，只能说：你身体反应不出来抗体，只能怪你自己对这个疫苗无反应，所以，检查注射疫苗后是否有抗体来证明这个疫苗的真假是不对的！  4）乙肝疫苗，儿童出生时需要注射3支乙肝疫苗，12岁时补打一针，这是国家要求的，刚刚请教了乙肝专家@闫大夫聊肝病 ，从中获益非浅，其实，只要有出过乙肝表面抗体的人，大部分人都有免疫记忆了，就算是乙肝表面抗体在今后的几十年了下降，甚至很低，但是，一旦碰到乙肝病毒，抗体也会立即增高的，所以，不必恐慌，不必天天想着去查一下乙肝表面抗体，但是，国家要求的满12岁补打一针乙肝抗体，这个是一个要求，所以，还是应该遵守。之后，就不用对那些已经出现过了乙肝表面抗体的人再补打了！多谢@闫大夫聊肝病   全科医生一定要和专科医生互相沟通！  5）疫苗有：活疫苗，死疫苗，同一天需要打2-3个疫苗时，活的可以和活的一起打，死的可以和死的一起打，活的也可以和死的一起打，都没有问题的！但是，如果非要分开打这些疫苗的话，就需要注意了，根据具体情况，两种疫苗如果分开打，则需要间隔14 或 28 天，具体情况具体分析。  6）打完疫苗后，应该在医院坐30分钟，看看是否有什么异常反应，大部分情况下是安全的。  7）疫苗不可以提前打，比如，如果两针疫苗需要间隔1个月，就绝对不可以提前注射，但是，完全可以推后注射，可以推后1-2个月都没问题，所以，疫苗可以推后打，不可以提前打。  8）如果只是普通的咳嗽几声，完全可以打疫苗，打喷嚏流鼻涕也可以打疫苗。 但如果是生病发烧，哪怕是37.5的低烧，也不建议打疫苗，剧烈腹泻的当天，也不建议打疫苗。  9）打完疫苗可不是意味着回家当天就有抗体保护你了，一般需要20天或更长的时间，流感疫苗一般需要在几周后才起作用，乙肝疫苗甚至需要几个月才会出抗体，所以，在此期间，你完全可以🉐️流感，完全可以🉐️乙肝！  10）打了疫苗，你照样可以得病，比如 手足口疫苗，它只保护高危的EV71型病毒引起的手足口，你打完疫苗后，完全可以🉐️其他肠病毒引起的手足口。  以上是疫苗十点，希望批评指正！	2018-09-05
113351292	2018-09-05 08:04:29	1536105869000	1687972584	4280800327275674	接种疫苗会导致白血病，我对于国家承认这一事实并给受害者赔偿一事，已经不抱任何希望。因为就连甲醛导致白血病并造成阿里员工死亡，这种明显的事情，法院仍认为二者不存在关联，那么疫苗背后利益群体更加强大，更不会承认疫苗能导致白血病。其实不光他们不会承认疫苗导致白血病，甚至连注射假疫苗的危害，他们都不会承认呢！	2018-09-05
113353220	2018-09-05 08:14:01	1536106441000	3201566902	4280802742988714	#智慧普法# 检察机关频频提前介入热点案事件 如何把握度？（一） 2018-09-05 07:30:22 来源： 法制日报  　　原标题：检察机关频频提前介入热点案事件引关注 专家建议增强检察官有效引导侦查能力  　　编者按  　　检察机关依法提前介入制度产生于上世纪80年代初,是指检察机关针对公安机关立案侦查的重大、疑难、复杂刑事案件,尚未按法定程序进入到检察环节,应公安机关的邀请或者认为有必要时,参加或参与侦查机关正在侦查中的一些案件方面的相关工作、发表意见,指派人员在侦查尚未终结时即开展刑检工作。 　　提前介入是在我国推行刑事诉讼改革的进程中产生的,有其深刻的理论、实践背景,多年以来取得的良好实践效果也证实了提前介入的意义和价值。如何让这一做法更加有效地发挥侦查监督作用,各地检察机关一直在探索。 　　9月1日,舆论聚焦下的江苏昆山“反杀”案嫌疑人于海明被公安机关认定属于正当防卫,不负刑事责任。案件发生后,检察机关第一时间派员依法提前介入侦查活动,查阅案件证据材料,对侦查取证和法律适用提出意见和建议,依法履行法律监督职责的做法也引起广泛关注。 　　滴滴顺风车司机杀人事件、“长生疫苗”事件、携程亲子园虐童案……检察机关为什么提前介入这些产生极大社会影响的案件?效果如何?今天,《法制日报》记者就此采访了法律人士。专家认为,提前介入工作机制虽然取得了瞩目成绩,但也存在一定问题,这主要表现在检察机关提前介入的深度和尺度究竟该如何把握上。引导侦查并非替代侦查,检察机关参与度过深、过宽,可能面临干扰公安机关正常侦查作业的争议；而参与度过浅、过窄,又可能沦为纸上谈兵,达不到真正引导侦查的目的和效果。  　　引导监督公安机关侦查活动 　　在江苏昆山“反杀”案的通报中,昆山警方提到“商请检察机关提前介入”。四川大学法学院教授、博士生导师万毅告诉记者,检察机关提前介入侦查,是指检察机关对于公安机关立案侦查的刑事案件,在侦查环节应公安机关的商请或认为有必要时,主动派员介入,对公安机关收集证据、适用法律提出意见,并履行法律监督职责。 　　检察机关提前介入侦查,截至目前并没有直接、明确的法律条文依据,2012年刑事诉讼法修改时,草案中一度对重大刑事案件检察机关可以提前介入作出授权性规定,但最终通过的刑诉法修正案删除了这一规定。 　　虽然法律条文中没有明确规定,但在多年司法实践中,各地检察机关或多或少制定了关于提前介入工作机制的一些规范性文件,江苏、山西、四川、广东等地也有一些经验性做法。 　　万毅介绍说,四川省南部县人民检察院的刑事立案同步监督机制,采取派驻专门检察官的方式,对公安机关“八类案件”的立案和侦查活动进行提前介入,实施监督和引导。根据检察机关与公安机关签订的联席会议文件,公安机关接到关于“八类案件”的报案,须第一时间通知检察机关提前介入,专门的派驻检察官将对公安机关的立案和侦查取证活动进行全程引导和监督。 　　广东省深圳市南山区人民检察院则采用“侦、捕、诉一体化”工作机制,在“捕、诉职能合一”的背景下,结合南山知识产权犯罪案件和金融犯罪案件较多的特点,提出要进一步加强检察对侦查的引导甚至主导,具体工作方式是在公安派出所设置派驻检察室,由检察官对派出所的侦查活动进行引导,参与重大案件的侦办。 　　四川省成都市高新区人民检察院针对知识产权犯罪案件实行“双报制”,对于知识产权犯罪案件,被害人或报案人可以同时向公安机关和人民检察院报案,人民检察院向公安机关移送相关材料的同时即展开提前介入,引导公安机关立案和侦查活动。	2018-09-05
113358117	2018-09-05 08:36:38	1536107798000	6110417742	4274825130146611	非法集资之我问  在我国法律方面有一个词叫“非法集资”。它的解释里第一句是：未经有关部门依法批准。关于这一点我有如下疑问。  有关部门是哪些部门，依的什么法，怎样才能批准。这些对普通民众来说都不甚详解。有关部门是否批准也不会告知民众，具体文书也不会公示于民众。普通人的参与来源，信息渠道基本都是通过政府站台，媒体宣传得来的。因为人民还是相信政府啊，民众查不出看不到的东西，政府、媒体在站台宣传前难道没有去调查？例如，几年前的“三鹿奶粉”事件。我们只知道市场上有卖的，电视广告在宣传，难道买奶粉的时候，还会要求看一下检测报告？又如，近期的“毒疫苗”事件。我们只知道国家要求适龄儿童扎疫苗，只看见每个防疫站都排着长队。难道扎之前，还要自己去化验一下疫苗的成分？即使真的要看检测报告，即使真的要去化验成分，哪个有关部门会接待，会搭理呢？普通民众的无奈和悲哀正在于此吧。选择相信政府，相信媒体。可是出了问题，政府脸一变，媒体嘴一换，好了，民众成了集资参与人，自己兜着吧。可是，当初，站台的，宣传的，算什么呢？他们不是参与人吗？如果构成集资诈骗，他们难道不是帮凶？不是骗子？  说了这么多我就想问“经没经有关部门依法批准”普通民众怎么会知道？既然未批准，政府在干嘛? @董郎行  #名博曝光[超话]##南京##南京唐僧肉##民营企业家权益保护#	2018-09-05
113359278	2018-09-05 08:41:36	1536108096000	1740675130	4280807981666548	你们怎么就看不透呢？ 滴滴的事，这么多媒体推波助澜，连司机违章也要打上滴滴的标签。背后有谁？狗日的媒体就这么喜欢报道滴滴。 奶茶东出事，前段时间他是不是在疫苗问题时出来发声？ 滴滴客服是一坨屎。但你再仔细想想，滴滴、京东没有了，你的生活会是什么样？ 退回到夜间黑车宰客，出租拒载的状态？这样安全？倒霉的是谁？得利的又是谁？ 京东、阿里都没了，买个产品又去坑蒙拐骗线下店？保修退换麻烦得一逼。 看不明白，还跟着起哄……	2018-09-05
113360760	2018-09-05 08:47:20	1536108440000	6445989543	4280811123539134	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-05
113360813	2018-09-05 08:47:32	1536108452000	5586879074	4280811118670886	吉林省人民检察院长春林区分院召开落实干部作风大整顿精神大会  为认真贯彻落实全省领导干部大会精神和省检察院干部作风大整顿活动动员会精神，切实增强对干部作风大整顿极端重要性和紧迫性的认识，扎实开展长春林区检察机关干部作风大整顿活动，9月3日下午，吉林省人民检察院长春林区分院召开落实干部作风大整顿精神大会，对《杨克勤检察长在省检察院干部作风大整顿活动动员会上的讲话》再学习、再领会，会议由长春林区分院党组成员、纪检组长黄锡春主持，全体检察干警参加会议。  长春林区分院党组成员、政治部主任张海龙原文传达了《杨克勤检察长在省检察院干部作风大整顿活动动员会上的讲话》和《吉林省人民检察院干部作风大整顿活动方案》。长春林区分院党组副书记、副检察长曹宝代表党组对长春林区分院开展干部作风大整顿活动提出了要求。  曹宝副检察长指出，此次干部作风大整顿活动对长春林区检察机关来说是一场及时雨，要充分吸取“长生疫苗案件”的教训，从政治高度明确干部作风大整顿活动的重要意义。长春林区检察机关要结合自身实际马上制定活动方案，深入开展长春林区检察机关干部作风大整顿活动，态度要严肃，查摆要深刻，坚决做到杨克勤检察长要求的六个破除。长春林区检察机关要借助此次活动全面深入剖析，增强问题意识，坚持问题导向，善于发现问题，敢于正视问题，勇于改正问题，彻底清除不良作风。  黄锡春组长最后指出，长春林区检察机关要落实好省院干部作风大整顿活动动员会的精神，紧密结合长春林区分院的实际和分院党组的要求，不走过场，不走形式，狠抓落实，把干部作风建设抓实抓细，确保干部作风大整顿活动成果，全面加强长春林区检察机关管理，树立良好的长春林区检察机关干部形象。（撰稿：邵伟  摄影：王骁猛）	2018-09-05
113364047	2018-09-05 09:00:44	1536109244000	2422347534	4280699861557064	朴树说：“他没有能力把孩子教成一个好人”。 所以不敢把一个至爱的新生命带到这个社会来。 我们熟悉中国的生存游戏。 从幼儿园起，调座、补课、选班干部、节假日…都要送红包。 小孩子会觉得红包才是万能。 还有毒疫苗、毒食品、毒霾…等着他们。 长大以后，勤劳正直无好报，男盗女娼有富贵。 于是，当父母终日恐惧， 生个女儿终究要爬上贪官的床， 生个儿子只能当打手炮灰， 或者聪明一点的变成宠物叫兽， 歌颂邪恶，从魔鬼那儿领份狗粮。 然后在邪恶交易中等待接班上位。 朴树敢放弃，是种勇气，也是智慧。 自己决定就好，不要强迫。 你们的美食，就是他的毒药。	2018-09-05
113364539	2018-09-05 09:02:36	1536109356000	6220229913	4280814714284182	【吉林省红十字会开展干部作风大整顿活动动员大会】          8月31日上午，为深入贯彻落实《中共吉林省委关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动的意见》（吉发【2018】26号）精神，全面部署机关和事业单位干部作风大整顿活动，深刻汲取责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等方面教训，查摆和纠正官僚主义、形式主义等方面问题，集中整治不担当、不作为、乱作为等突出问题，吉林省红十字会在机关办公室开展了干部作风大整顿活动动员大会。         会上，省红十字会党组成员、综合处处长姚玉海宣读了吉林省红十字会关于印发《吉林省红十字会开展干部作风大整顿活动的实施方案》。实施方案提出了总体要求，制定了目标任务，规划了时间安排，落实了组织领导，明确了职责分工和措施保障。          省红十字会党组书记、常务副会长牛继东指出这次会议的主要任务是，传达贯彻省委省政府关于开展作风大整顿工作的有关要求，深刻反思长春长生公司问题疫苗案件教训，部署省红十字会作风大整顿有关工作，并针对此次整顿活动提出了三点要求：一是要统一思想，充分认识开展作风大整顿的重要性和紧迫性。要深刻认识到作风建设永远在路上，要以大破大立的决心和气魄坚决抓好作风整顿，要坚决扛起作风建设的主体责任，要把作风建设的成效体现到实现高质量发展上；二是要明确目标，切实解决好红十字会机关干部作风方面存在的突出问题。要贯彻“严、实、深、细”4个要求，要认真查找突出问题，要注重“6个结合”，要制定“5个清单”，要做到五个强化；三是要加强领导，扎实推进作风大整顿活动有效开展。要加强组织领导，层层抓好落实，要加强集中整治，明确分工负责，要加强舆论引导，营造良好氛围，要注重统筹结合，取得扎实效果，要加强考核管理，完善制度建设。          牛会长强调，大家要以这次作风大整顿活动为契机，继续保持谋事、干事、成事的良好势头，把工作牢牢抓在手上，攻坚克难，苦干实干，确保年底前全面完成年初确定的各项目标任务，以良好的工作成效来检验“作风整顿”的成效，为推动吉林红十字事业发展提供坚强的政治保障。          机关各处室以及备灾救灾中心全体人员参加了此次动员大会。	2018-09-05
113365479	2018-09-05 09:05:50	1536109550000	1349147537	4280813086175501	自如检测人员对甲醛房数据做手脚 被租户现场揭穿。日前，有媒体以“甲醛+健康权”为关键词，在中国裁判文书网上检索到63份裁判文书，其中10起涉及居住、办公场所因有害物质超标起诉装修、出租方的判例。在这些判例中，原告全部败诉。如果甲醛超标了造不成人身损害，不知国家弄这样的标准有何用处？我国习惯用行政处罚来单一地处理企业违规违法行为，由于人员配置和素质问题往往监管难以到位企业违规违法又常常是长期性的问题，揭出的企业违规违法问题又都存有监管不到位不作为的因素在里边，从而致使处理企业违法违规行为等于变相地揭监管部门的短，长春长生违法生产销售疫苗案就是很好的案例，监管者总是揭自家的短势必难以保持颜面，与违法违规企业共同掩盖质量问题就是自然之举了。这就是当下中国的生态，司法也根植在这样的生态之中，消费者司法维权势必变得难上加难。只要司法高效了，行政权力必然旁落，民主意识必然高涨。 http://t.cn/RFs9DYq	2018-09-05
113369047	2018-09-05 09:19:07	1536110347000	2622056220	4280814626378253	【被狗扑咬致胸椎骨折 遭遇索赔难】9月2日上午11时许，在金普新区登沙河街道北关村，66岁的市民车女士路经村民张先生家门口时，被栓在门口的大狗扑咬，摔伤在地。检查显示，车女士身体多处伤口，椎体压缩性骨折。女儿丛女士介绍说，母亲送医后立即注射了狂犬疫苗，“目前已花费近9000元，后期手术费用预计得三、四万。”当一家人找狗主人张先生协商治疗费用时，张先生表示，应找聘请其母亲工作的老板赔偿，自己不能负责。丛女士报了警，警方表示这类事件应属民事纠纷，应由法院管辖，警察若介入调查，属于越权行为，建议丛女士，若索赔受阻，可以找律师上法院起诉，走法律程序解决。（半岛晨报）	2018-09-05
113373878	2018-09-05 09:35:22	1536111322000	3811480683	4273389264727992	【胡澄：毒疫苗与假党组】 现在舆论关注的都是毒疫苗产生的本身或背后的国有资产大变戏法儿般流失成为私有财产;或者监管部门的失职等等。但是一张照片却深深刺痛了我——毒疫苗的制造者“长春长生生物科技有限责任公司”的“党委书记”高俊芳（此人已被公安部门控制）面含微笑，在中国共产党的党旗前矜持而立，在她身旁，众党员恭手环侍。这是2018年6月29日，长生公司全体党员组织召开的“做合格党员”学习活动时的照片。 http://t.cn/RDkLpZ2	2018-09-05
113374680	2018-09-05 09:37:53	1536111473000	6395579571	4280823991959008	为什么联想、滴滴出事了，我没有当佛系青年三缄其口；而京东出事了，却要力挺刘强东？ 这个逻辑很简单:联想出卖国家利益，导致华为丧失5G领导权，而损公肥私，讨好高通，然后从国外引进零部件拼装上借着爱国主义旗杆诓骗国人钱财，自己却不思技术创新。滴滴多次出现“顺丰车事件”，每次滴滴都道歉，认错不改错，血的教训依旧不断上演，视消费者生命如草芥！这对父女作为公众人物，办的都是突破底线的事而不真正的自省自察，这种人你如果还宽恕他而不惩罚，你是纵容邪恶，助纣为虐！就算他父母两私德再好，也掩盖不了公德恶劣给社会带来的巨大灾难。 刘强东则不然，慷慨解囊，仗义执言，一直行得是大丈夫的风范。不说别的，就拿近期的滴滴事件和疫苗事件来说，人家本来也可以当和善佬，像大多数巨头一样圆滑做人，犯不着与巨头交恶。可是作为一个有良知的企业家，人家敢于在大是大非面前表面正义的立场，人家舍弃的是利益和圆滑，唤醒的是良知与正义。这时候又会有人说刘强东在作秀，我想说即使他在作秀，他传播得也是正能量，做正能量的秀对社会百利而无一害！况且，你看到过一辈子都在作秀的人吗，如果一个人一辈子都在做正能量的秀，那么只能证明他这个人本来就是正能量的而不是在作秀。至于，东哥私德如何，与你我何干？你我作为路人，何必苛求别人做“圣人”？要知道“金无足赤，人无完人”！再说此事尚未定局，哪里来的定论？退一万步讲，就算是真的，我就问你一句，人家办那种事损害你的利益了，还是突破了社会秩序的底线？ 有时候我看不懂柳青道歉后获得“加油”的湖畔大学的“良知支持”，更看不懂刘强东在美事件后键盘侠的“他本来就不是什么好东西！” 因此，我只能静静地，安心地卖我的乳清粉，需要的客户记得联系我，我的货一定对得起公德，我的人尽量完善我的私德。 http://t.cn/ROhiUHO	2018-09-05
113375533	2018-09-05 09:40:28	1536111628000	1432482114	4264639925599113	古训有言：“幼吾幼以及人之幼”。你们那一团伙，贪渎、劫掠倒也罢了，连我们的儿孙也不放过！制售假疫苗，这是人干的活儿吗？老汉我忍了又忍，这会儿实实忍不下去了！我把人类最具应验效能的诅咒送给你一一制售假疫苗以及制售假疫苗的各类荫庇者、豢养者！一一你们，这一链人，将有机会见识地动山摇！那时节，送你们走向末路的，有我！为了我们的儿孙（出于仁慈，我愿意加上一句：也为了你们的儿孙），我们必须为你们送葬。	2018-09-05
113376340	2018-09-05 09:43:06	1536111786000	1960449974	4280823400845764	汪！被咬后需不需要注射狂犬疫苗？  “我被乌龟咬伤了需要打疫苗吗？”、“我就被狗咬破了，需要打狂犬病免疫球蛋白吗？”……每年春夏两季都是动物伤人的高发季节，身边的朋友也总是被各种关于狂犬疫苗接种的问题所困扰。那什么是狂犬病？什么情况下需要注射狂犬疫苗？又应该注射哪个品种呢？  1.什么是狂犬病毒？ 狂犬病是由狂犬病病毒（RABV）引起的动物源性传染病，大多数的狂犬病病例是由被感染的狗咬伤所致，临床大多表现为特异性恐风、恐水、咽肌痉挛、进行性瘫痪等，临床症状出现后几乎全部死亡。在许多狂犬病流行国家，狂犬病仍然是一个重要的致死原因。暴露于病毒的结局取决于几个因素，包括伤口的严重程度、咬伤的位置、进入到伤口的病毒数量和病毒型别、暴露后预防的及时性。但在暴露于狂犬病病毒之后或之前，人类免疫接种仍是有效的预防性干预措施。  2.哪些动物咬伤后可能会感染狂犬病毒？ 所有的哺乳动物都对狂犬病病毒易感。在狂犬病流行地区，人间狂犬病病例几乎全都是经犬传播的，小部分是通过野生动物传播的（如狐狸、狼、豺狼、蝙蝠、浣熊、臭鼬或猫鼬），由于野生食肉动物和蝙蝠（食肉目和翼手目）是狂犬病病毒的宿主，比其他野生动物具有更高的狂犬病病毒传播风险。除了极少通过受感染的组织和器官移植而实现的传播，人与人间传播的狂犬病从未得到证实。因此，很多咨询被乌龟、鸡、鸟等动物伤害后的患者其实是无需注射狂犬病毒的，因为它们不是狂犬病毒的载体。  3.如何判断是否感染？需不需要打针？ 暴露后预防是预防狂犬病的唯一有效手段。一旦被狂犬病毒感染，如果没有进行暴露后预防，被患有狂犬病的动物咬到头部狂犬病发病率约为55%，咬到上肢为22%，咬到躯干为9%，咬到下肢为12%。被狂犬病病毒感染的狗的唾液中，病毒载量会随病程而发生变化，从而影响被咬伤者的感染风险。我们需要对自己暴露进行分级，这个直接决定了您应进行的暴露后预防程序。  **疫苗可降低被患狂犬病动物咬伤后狂犬病病毒进入周围神经的风险；狂犬病免疫球蛋白可以中和伤口部位的狂犬病病毒  4.如果规范接种狂犬疫苗后再次暴露怎么办？ 如果再次暴露发生在前次暴露后的3个月内，且暴露者在前次暴露后已进行了完整的暴露后预防，那么再次暴露后只需进行伤口处置，不需要接种狂犬病疫苗和狂犬病免疫球蛋白。如果再次暴露发生在上一次暴露后预防接种的3个月之后，那么之前已免疫的暴露者需要进行再次的暴露后预防，但不需要注射狂犬病免疫球蛋白。  5.未及时接种能补打吗？ 很多人会在暴露后第一时间前去医院进行规范的接种，但是也有些会因为各种原因耽搁接种，那没有第一时间接种还需要正规接种疫苗吗？答案是肯定的，首先首剂狂犬病疫苗应在暴露后尽快接种。如果您因为某些原因未及时接种，那您只要在发病前接种疫苗，疫苗还是能够起到防治的作用的。因此未能及时接种的需要及时去医院就诊，并接种疫苗来抵御病毒。  看到以上的关于狂犬疫苗的介绍你是否对接种疫苗有了充分的了解呢，药师再次提醒您，一旦发生可能的狂犬病毒暴露事件后要第一时间去专业的医院就诊，在医生的建议和意见下处理您的伤口，决定您的预防方案。  来源：上海药讯 作者：冒长青（上海市第六人民医院金山分院）	2018-09-05
113378031	2018-09-05 09:49:16	1536112156000	5452381285	4280824943806867	#遵义身边事# 【无主狗咬伤人谁之过？】商户搬走留下狗，邻居喂食惹麻烦商家搬走了，却未带走自家喂养的狗，这只无人看管的狗便成了流浪狗，还咬伤了人。此事“惊动”了派出所民警和办事处城管工作人员，还好在几个部门的协调下，事情得到了妥善解决。    前几天，在河舟社区双瑞钢材市场做生意的周女士来到舟水办城管站反映，她一番好心却惹来麻烦。“几个月前，邻居商户搬走了，可他养的狗却没有带走。”周女士说，都说狗通人性，邻居走后，狗天天守在店铺旁边，她出于好心时不时喂点食物，没想到给自己引来纠纷。    原来，这只狗咬伤了人，对方误以为养狗的是周女士，让她承担责任，双方为此事发生争执，还报了警。    舟水办城管站站长曹厚霞告诉记者，接到周女士的反映后，他们了解了事情原委，并多方走访，证实周女士确实不是狗主人。为保证安全，他们立即让被狗咬伤的居民接种了狂犬疫苗。    虽然纠纷圆满解决了，但这条没有主人的狗已经成了一个隐患，必须妥善处理。舟水办城管站与红花岗区犬类整治办取得联系，很快，犬类整治办工作人员来到现场捕捉了咬伤居民的流浪狗，将其送到指定地点。    采访中，遵义晚报记者了解到，此前，舟水办已多次在辖区开展“文明养犬”宣传，为居民讲解文明养犬管理规定和禁养烈性犬的法律法规，以及被犬咬伤后如何正确处理。    据悉，为避免此类事件再次发生，舟水办城管站将加大宣传力度，并继续开展流浪狗的排查整治工作，加强管理。同时，工作人员提醒广大居民文明养犬，遛狗要拴牵引绳，主动清理狗便，如果搬家一定要将自家养的狗带走。消息来源（遵义日报）	2018-09-05
113381322	2018-09-05 10:00:55	1536112855000	1731422184	4280568059761466	想起了当年被美帝套路的卡恩，大强子貌似被华尔街作空资本套路了，毕竟一个响应党的号召精准扶贫，放言共产主义己来临，为疫苗事件仗义直言的刘村长，光芒太刺眼了！谁还没有点毛病没有点癖好呢?弄个皮条客下个钩子，大强子下嘴咬钩，作空的炮弹就呼啸而至，把你的金融王国炸个血肉横飞，把你的心向共产党仍良心正义的企业家人设摸黑到肮脏无比。有律师早就发文宣传了，导致股份下跌，可以起诉刘强东。这是一个多精致的套路! ——刘强东没有说谎 『刘强东没有说谎』http://t.cn/RFdNpgI	2018-09-05
113383251	2018-09-05 10:07:42	1536113262000	5176230254	4280672497457715	#在这里看懂酒泉# 【市委常委会召开会议 市委书记吴仰东主持】9月3日和4日，市委常委会召开会议，传达学习中央政治局常务委员会会议和习近平总书记重要讲话精神，全省组织工作会议和全省党的建设工作情况通报暨推进会精神等，讨论研究我市贯彻落实意见，并研究部署党建、扫黑除恶、非公有制经济发展、生态环保、金融等方面工作。市委书记吴仰东主持会议。  会议指出，习近平总书记主持召开中央政治局常务委员会会议听取吉林长春长生公司问题疫苗案件调查情况的汇报并发表重要讲话，充分体现了以习近平同志为核心的党中央对人民群众切身利益的高度负责，对药品安全质量监督工作的高度重视。全市各级要提高政治站位，切实把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话精神上来，牢固树立“四个意识”，自觉担当起政治责任，深刻认识药品安全的敏感性和重要性，汲取教训，举一反三，堵塞漏洞，消除隐患。各县市区要认真履行属地监管责任，药品监管部门要加强对疫苗质量和流通的监督管理，卫生计生部门要加强对预防接种工作的卫生监督，用最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责，真正让药品安全成为不可触碰的带电“高压线”，全力保障群众切身利益和社会大局安全稳定。  会议强调，“铁人”精神是酒泉大地孕育的宝贵财富和精神特质，新时代深入学习和大力弘扬“铁人”精神，具有重大的现实意义和深远的历史意义。全市上下要认真贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，深入开展“弘扬‘铁人’精神、谱写时代新篇”系列活动，进一步挖掘“铁人”文化，宣传“铁人”事迹，弘扬“铁人”精神，使之成为激励全市广大干部群众战胜困难、再创辉煌的精神动力。要在全市各级党组织和广大党员中大力弘扬“铁人”精神，打造“铁人先锋”党建品牌，激励全市上下进一步统一思想、凝聚力量、扛起重任、挑起大梁，谱写新时代酒泉改革发展新篇章。  会议强调，扫黑除恶工作开展以来，全市各级各部门重视程度高、动员部署快、线索摸排细、打击效果好、监督执纪严、工作机制全，取得了阶段性成效。要进一步提高政治站位，履行政治责任，强化督查督导，确保各项措施落到实处。  会议强调，大力支持非公有制经济发展，是推动高质量发展的重要举措。全市各级要认真贯彻落实中央和省、市委支持非公有制经济发展的政策措施，毫不动摇鼓励、支持、引导非公有制经济发展，积极营造兴商、富商、安商、护商、亲商的良好环境，进一步激发和释放非公有制经济发展活力。  会议强调，全市各级要认真学习贯彻习近平生态文明思想，坚决扛起加强生态环境保护、打好污染防治攻坚战的政治责任，持续改善环境质量，努力实现全市绿色发展崛起。全市金融系统要认真贯彻中央和省、市委决策部署，认真落实服务实体经济、防范金融风险、深化金融改革各项任务，为服务实体经济和促进全市经济社会高质量发展作出积极贡献。教育部门要认真筹备召开全市庆祝教师节大会，在全社会营造尊师重教的浓厚氛围，推动教育事业持续健康发展。  （蒋莉）	2018-09-05
113383517	2018-09-05 10:08:37	1536113317000	1749990115	4280831301819777	【北京9价HPV疫苗启动预约接种 采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日本市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前本市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。有接种需求的人群可以在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。北京青年报记者了解到，本市9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。 宫颈癌是一种严重威胁妇女健康的常见恶性肿瘤。研究表明，宫颈癌的发生与高危型人乳头瘤病毒（HPV）持续感染有着密切的关系，目前世界卫生组织（WHO）推荐的宫颈癌防控策略主要包括HPV疫苗接种、宫颈筛查及早期诊断治疗。 HPV疫苗因为可以预防疫苗相关型别HPV感染导致的宫颈癌，也被称为宫颈癌疫苗，受种者可自愿自费选择接种。 有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种；接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。（北青报记者 张小妹）	2018-09-05
113384945	2018-09-05 10:13:39	1536113619000	1838672663	4280832090655474	【长生生物大限将至？ 半年报“难产”遭停牌 游资末路狂奔被深套】9月2日，长生生物(下称“ST长生”，002680.SZ)发布公告称因受问题疫苗事件影响，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告，公司股票自9月3日起停牌。自疫苗事件爆发以来，ST长生不仅信誉破产，而且市值大跌、被处以巨额罚款，如今更是半年报“难产”，并在停牌前遭遇大量游资炒作...http://t.cn/RsvWUpI	2018-09-05
113386930	2018-09-05 10:20:44	1536114044000	6297804615	4280650519259497	根之茂者其实遂  最近国务院督察组深入基层、精准出击，着力解决群众反应强烈的社会热点、重点、难点问题，引人热议、喝彩不断。督察组所针对的不是一般意义的个案问题，而是具有典型意义的各地普遍存在的问题。人群海海，众口铄铄。喜之者赞为雷厉风行，兴利除弊。忧之者叹为扫帚不到，灰尘不掉。但这里引人深思的是：这些问题是社会上各个地区普遍存在的问题，而不是某地的单一问题；是社会上各地区长时间存在的问题，而不是一时一地的突发性问题。这些问题实质上是一个地区的主管部门的处（局）长和主管的副县长副市长就能解决的问题。为什么非要等到国字号的督察组来一一问诊？为什么我们的地方政府和主管部门在执法执政的过程中，会如此的失职失责呢？是地方保护主义所为？是资本势力所为？是特殊利益集团所为？总之是一些地区和部门执政不作执法不为，在一声声黑哨下，演出了貌似公平的乱象，非要等国家级的裁判来定夺。这已经不是工作效率与作为不作为的问题了，而是公共权利的定位问题，也就是权为谁所用，权为谁所有。令人忧虑的是在这些带有典型意义的普遍性问题，被示范性的解决，个案化的处理后。那么在督察组扫帚不到的地方和督察组带走了扫帚之后怎么办？原有的法规还在，难道还要就落实法规而出台法规。巡视组走后有督察组，那么督察组走后呢？所以我们要解决这个根源性的问题，否则地区之广、问题之多绝非国字号督察组所能一一问津的。还是要从根本上解决地方政府的执法执政问题，保证公共权利的属性不被改变，特别要警惕地方保护主义、资本势力和特殊利益集团对公权的垄断。近日疫苗、顺风车等侵犯人民群众健康和安全的系列事件频出。我们要进一步追问，是谁放纵了嗜血的资本？是谁放纵了任性的权利？我刚刚又看到关于湖南等地教师讨薪上访被强制处理，非常愤慨。教育是社会文明的标志，教师是教育的标志。侵犯教师的合法权益就是侵犯了社会文明的底线，如果学生们看到了教师的遭遇，我们的社会还拿什么让学生们信任，是谁造成了权利的扭曲。	2018-09-05
113388307	2018-09-05 10:25:24	1536114324000	3375625594	4280529248935625	【干部作风大整顿活动进行时丨长白山管委会人社局召开作风大整顿活动动员部署大会】8月31日上午，长白山管委会人社局召开全局干部职工大会，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，特别是习近平总书记在8月16日中央政治局常委会议上的重要讲话精神、全省领导干部大会精神和8月30日全区干部大会精神，按照党中央、国务院和省委、省政府部署以及长白山党工委、管委会要求，深刻汲取长春长生问题疫苗案件教训，部署我局干部作风大整顿行动，举一反三、去疴除弊、狠抓整改，切实解决责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，为长白山“二次创业”迈上新台阶奠定坚实基础。	2018-09-05
113392005	2018-09-05 10:38:33	1536115113000	6263767801	4280839237618716	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-05
113392495	2018-09-05 10:40:03	1536115203000	2331613471	4280838373461972	#央视财经[超话]#  http://t.cn/RsvmB1o #央视财经[超话]# 滴滴事件背后的资本逻辑是什么？#掌门看点[超话]##超级推销员[超话]##品牌玩家[超话]# 无论是煤老板、疫苗厂家还是滴滴，他们都是精心计算过的。他们并不是不知道这样做会导致生命的损失；相反他们已经理性地计算了如果这样做能够赚多少钱，如果发生人命案件，会赔多少？不管如何，如果减去赔人命的钱之后其利润还是极其丰厚，他们就会无所顾忌地去做。在今天的中国，对资本来说，人命只不过是一个能够轻松负担得起的“事故”而己。	2018-09-05
113392496	2018-09-05 10:40:03	1536115203000	1778727352	4280837312701908	【北京9价HPV疫苗启动预约接种，采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前北京市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。（北京青年报） #今日看盘# $上证指数 sh000001$	2018-09-05
113395424	2018-09-05 10:50:16	1536115816000	1738092885	4280841649844235	【北京9价HPV疫苗启动预约接种，采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前北京市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。（北京青年报）	2018-09-05
113395808	2018-09-05 10:51:30	1536115890000	5501287209	4280842005905254	“刘强东，中国十大慈善家之一，他说要让自己的员工活的有尊严，他不会把自己员工租借给第三方公司，哪怕这样一年他能省几十个亿，他对员工住宿条件，工资收入，特别是老员工格外照顾，假疫苗事件，滴滴事件，他勇敢站出来怒喷这些无良心企业，生性刚烈，因此树敌不少，这件事完全有可能被人栽赃陷害，哪怕真的是一时糊涂，我也选择支持这么一个好的企业家，因为他也是人，我们不能因为一点事就否认了人家之前的所有政绩，那些喷刘强东的人，肯定都是不如刘强东的人，看不得别人比自己好 ” 以上是我朋友圈里一个男生发的 我觉得他真的有病 什么叫一点事 刘本身这个事不评价 因为不知道是不是真的 但他这个言论 意思就是他如果真的做了 也不能因为这点事否认人家 what？？？哪里来的脑残 如果是真的 这不是犯罪吗 什么叫看不得别人好 错了就是错了啊 把别人打倒我们是能分钱还是咋滴 还有这种洗地的？ 真的大家身边有这种人趁早远离 叫不醒的	2018-09-05
113398154	2018-09-05 10:59:39	1536116379000	6343687668	4280844060730744	【北京9价HPV疫苗启动预约接种，采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前北京市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。（北京青年报）	2018-09-05
113398476	2018-09-05 11:00:47	1536116447000	1922313440	4280844212463527	【上海：九价HPV招标完成已进入公示期】 上海药品集团采购服务网昨天向社会公示了本市第二类疫苗集团采购项目(增补)中标公告,广受关注的九价人乳头瘤病毒疫苗(九价HPV) ,从昨天开始至9月7日为中标公示期。公示的中标结果显示,此次九价人乳头瘤病毒疫苗供应价为1303.5元/支。业内专家分析,公示期结束后,九价人乳头瘤病毒疫苗将进入运输配送环节。 http://t.cn/Rsvk4LV	2018-09-05
113398962	2018-09-05 11:02:12	1536116532000	5542831487	4280845122499379	【安图县安监局召开干部作风大整顿活动动员部署会】8月31日，安图县安监局召开干部作风大整顿活动动员部署会。会上，传达学习了中央及省、州委会议精神和县委书记韩长发在全县干部作风大整顿活动动员会议上的讲话，全局职工参加了此次会议。会议要求，全局上下要凝聚思想共识，提高政治站位，深刻认识“疫苗事件”的严重性和危害性。要聚焦安全抓监管、聚焦实效抓改革，为服务全县经济发展贡献安监力量。	2018-09-05
113399347	2018-09-05 11:03:41	1536116621000	3150727772	4280845382187338	【雨城区检察院聚焦民生热点 五举措护航市民舌尖上的安全】为助推“健康中国”战略，贯彻落实高检院开展的“保障千家万户舌尖上的安全”检察公益诉讼专项监督活动，雨城区检察院严格按照专项活动实施方案认真组织实施，采取五项举措，保障雨城人民舌尖上的安全。 一、对学校周边，人口高度集中区域的流动小摊贩进行大排查。发现雨城区二一路四川农业大学门口、建新路与育才路交汇处雅安中学门口、和平南路雅安职业技术学院门口存在很多无证经营食品的小摊贩，小作坊，对此雨城区检察院督促食药监部门、城管部门等执法单位对这些摊点进行了检查并要求其整改。雨城区育才路某早餐店所售油条铝含量严重超标，且每天销售500根左右，雨城区检察院获悉后庚即立案调查，发出诉前检察建议，督促相关行政机关对其进行了处罚。 二、联合食品药品监管管理局，对全区药品经营企业进行大排查。经查，发现处于雨城区闹市区的某药业有限公司有违反《中华人民共和国药品管理法》及《中华人民共和国药品流通监督管理办法》有关规定，超范围经营药品的行为，危害百姓健康，侵害众多消费者的合法权益。在雨城区检察院的督促下，相关行政执法单位对该企业做出了相应的行政处罚。 三、触角延伸，加强农村集镇的食品药品安全检查。雨城区检察院在办案过程中发现草坝镇集市内存在多处流动药品摊贩，均未取得药品经营许可证且逢赶集就在场镇上摆摊售药，对人民群众身体健康存在潜在的威胁。草坝镇早在2016年就因非法行医致人死亡案闹得沸沸扬扬，如今又有无证药品销售隐患，该院将取得的相关证据及时向食药监部门反映，并发出检察建议，食药监部门立即会同派出所到集镇上对无证销售药品的行为进行了查处，保障了广大农民群众的用药安全。 四、高度重视饮用水安全，对引用水源加强监督和检查。今年，雨城区检察院接到市民反映，称雨城区某水源一级保护区附近有大量污水排出。该院迅速组织干警赶到现场进行调查并上报，雅安市检察院分管公益诉讼的领导亲自带队走访了相关部门，经查是自来水厂自身清淤行为，并非工业废水及有害物质污染。雨城区检察院对举报市民进行了耐心解释，及时消除了市民的恐慌。 五、高度关注社会热点，对重大食品药品安全问题迅速行动。长春长生疫苗事件发生后，雨城区检察院在市院领导的带领下，对区疾控中心、区内多家社区卫生服务中心从进货台账、所用的厂家及批次、疫苗冷藏设施设备、温度湿度检测系统等方面进行了全面的排查，经查目前雨城区没有购进涉事疫苗，广大群众可放心接种，极大地维护了社会的和谐稳定。 食品药品安全涉及千家万户，事关人民群众的生命健康，事关社会和谐稳定。下一步，雨城区检察院将进一步围绕中心，服务大局，积极作为，保障民生，充分履行检察监督职能，持续加大对食品药品的监督力度，形成切实可行的食品药品检察监督管理长效机制，切实维护广大人民群众舌尖上的安全，扩大检察机关维护公益的影响力。http://t.cn/RsPvR4U	2018-09-05
113401466	2018-09-05 11:10:43	1536117043000	3966539626	4280841959711238	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点是： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 先中兴，后京东，华尔街你还好吗？中国假疫苗事件记者都没这样积极过！ http://t.cn/R2dLXZq	2018-09-05
113403011	2018-09-05 11:15:54	1536117354000	2023617882	4280659255923842	看了两篇末那叔关于刘强东性侵案的文 首先我是个不太关注娱乐圈和名人新闻的人 看到这个案件的时候我只是一眼带过了 但是今天叔的推送着实让人看了寒心 舆论阿太厉害 那些恶意攻击的键盘侠太厉害 我不常在京东买东西 也不粉奶茶妹妹 但是刘强东做的慈善事业我看得见  他第一个站出来怒怼疫苗事件我也看得见 见风就是雨 现在盖棺定论是不是还早了一点 #刘强东被指在美性侵#	2018-09-05
113403591	2018-09-05 11:17:57	1536117477000	3197077575	4265580217045896	【85年前的假疫苗案，看看民国政府是怎么处罚的！】（杨震 民國史 昨天） 1933年，《中华医学杂志》报道了一起伪造疫苗案件。史称“民国疫苗第一案”。   汉口在民国时期，是一个极其重要的城市，人口众多，经济繁华。然而正是在这个城市，却在1933年的7月，被发现了伪造中央防疫处的霍乱假疫苗。   当时没有微博，也没有微信，虽然此事件并未在老百姓的朋友圈中刷屏，但是当时的汉口市公安局接到举报后，立刻组织专案组，很快就抓获了一名叫做“徐廷辉”的案犯。   经审讯，这个“徐廷辉”的职业是汉口市“注射防疫针助手”，负责管理中央防疫处生产的疫苗。   此人极其聪明，在搞懂了防疫处的监管制度后，发现了漏洞。于是，在巨大的经济利益的驱动之下，他懂起了歪脑筋，此人于1933年的6月，用生理盐水冒充霍乱疫苗，并贴上了中央防疫处的标签。这次，他一共伪造了68瓶假疫苗，并卖给了汉口当地的药房。万幸的是，这些假疫被苗悉数追回，并未注入到接种者的体内。   同年9年，法院宣判，以“侵占欺诈、伪造文书、公共危险”等罪，判决徐廷辉有期徒刑5年。   社会各界人士对此伪造疫苗案件深恶痛绝。《中华医学杂志》以《汉口伪造霍乱疫苗案之破获及判决之情形》报道了此案，并刊登了判决书全文。并严厉指出“此等制品岂容奸人伪造？冒充渔利，妨害公共卫生！”   这就是“民国疫苗第一案”的始末。  值得注意的是，民国的防疫体系跟现在比，硬件差得很远，但人家对疫苗的监管和防控却很有效。整个民国时期，现在能发现的制售假疫苗案件，仅此一例。   有趣的是，2018年的今天，同样是涉及“假疫苗”，吉林省食药监局对于250000支假疫苗的“百白破疫苗效价不合格”处罚决定，没收186支不合格的库存疫苗（其余25万支问题疫苗都已经使用），长生生物被罚款344.29万元，无一人坐牢。要知道这344.29万元，在当今社会也就北上广一套房子的首付，对于长生生物来说，这连九牛一毛都算不上。而在1933年的民国，仅伪造68支假疫苗的徐廷辉，且疫苗没有使用，就被判刑5年。  上世纪20年代之前，积贫积弱的中国医疗水平落后，疫苗全部依赖进口。之后，疫苗在中国的使用开始蓬勃发展。   到了上世界三十年代初，在中国市场上国内外的各种疫苗已经是五花八门。一些有识之士，开始呼吁重视对疫苗质量的检验。   1930年，著名微生物学家陶善敏《中华医学杂志》发表文章，严正的指出：“此等（疫苗）事业，关系人民生命，切望卫生部对于国内制造所，加以考验。使此种之药品，皆有确实效价，以免误医杀人！”   早在88年，我们的前辈，把疫苗安全的道理说得这么清楚了。假疫苗如同杀人！而且，杀的都是孩子，都是祖国的未来！  前辈们肯定难以想象，在九十年之后，他们的后人们竟会遭遇如此滑稽的“疫苗事件”。今天，在中华大地上又出现了假疫苗事件，数量之大，令人触目惊心！我们在微信朋友圈中转发着，但是再次打开，已经是下面的图片了（图4）。 http://t.cn/Rgs1Sga	2018-09-05
113403670	2018-09-05 11:18:17	1536117497000	1847251991	4280848599805169	#i生活播报# 【北京9价HPV疫苗启动预约接种 采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日本市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前本市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。有接种需求的人群可以在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。记者了解到，本市9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。 宫颈癌是一种严重威胁妇女健康的常见恶性肿瘤。研究表明，宫颈癌的发生与高危型人乳头瘤病毒（HPV）持续感染有着密切的关系，目前世界卫生组织（WHO）推荐的宫颈癌防控策略主要包括HPV疫苗接种、宫颈筛查及早期诊断治疗。 HPV疫苗因为可以预防疫苗相关型别HPV感染导致的宫颈癌，也被称为宫颈癌疫苗，受种者可自愿自费选择接种。 有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种；接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。（by北青报）	2018-09-05
113406033	2018-09-05 11:26:21	1536117981000	2464592052	4280835589523950	【北京9价HPV疫苗启动预约接种，采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前北京市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。（北京青年报） #今日看盘# $上证指数 sh000001$	2018-09-05
113407107	2018-09-05 11:30:42	1536118242000	6060659755	4280633918546770	假疫苗出现后，各地杀狗，打狗，为什么？平凉那个拿铁锹打死一只摇尾巴的小狗，评论下说的话说明了这些人的心理：一年不知道多少人被野狗咬了，现在疫苗都是假的，还有什么比人命重要，见到就得打死，而他们不会想，正因为疫苗都出现假的，却没有爆发狂犬病，就说明，狂犬病被妖魔化了，并没有那么可怕，完全在控制范围！所以不管什么病并不可怕，可怕的是那些无知的傻逼 http://t.cn/RFDXKhC	2018-09-05
113407166	2018-09-05 11:30:50	1536118250000	1638782947	4280851724318829	【北京市9价HPV疫苗可预约接种 接种价格1298元/支】今天上午（9月5日），北京市疾病预防控制中心官方微信发布消息，北京市近期已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，目前北京市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。有接种需求的人群可以在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。	2018-09-05
113407909	2018-09-05 11:33:55	1536118435000	6340026081	4280824230777039	往事旧念：崔永元曝娱乐圈偷税的事没搞明白，热点变成假疫苗，疫苗事件没查清楚，热点又变成性骚扰，性骚扰稀里糊涂过去，寿光洪水又出现，钓鱼岛问题又出现。热热闹闹中，起点又回到终点，什么也没有改变。 占星Crystal：钱再多也买不完天下的良心，崔老师就是最大的良心 冯小刚曾经十问崔永元，范冰冰曾经对簿崔永元，这几个月怎么了？偷税漏税啥时才有结果？  崔永元 9月4日 14:42 大芝麻：我家铲屎的说，碰上华谊兄弟，让他觉得这个社会还有点正义。你家钱再多，也买不完天下的良心。 ​​​​	2018-09-05
113409332	2018-09-05 11:38:55	1536118735000	1895431523	4280853926252129	【北京市9价HPV疫苗可预约接种 接种价格1298元/支】今天上午（9月5日），北京市疾病预防控制中心官方微信发布消息，北京市近期已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，目前北京市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。有接种需求的人群可以在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。（新浪财经）	2018-09-05
113412726	2018-09-05 11:52:24	1536119544000	1638782947	4265367847641141	【“疫苗女王”儿媳炫富 奢侈生活令人咋舌！！！】23日长春公安将主要涉案人员公司董事长高某芳和4名公司高管带至公安机关依法审查。随着“假疫苗”事件的曝光，长生生物董事长高俊芳儿媳的微博被网友曝光，微博晒出各种爱马仕、LV、豪车、直升机等各种奢侈品，并称“你有多努力，就有多特殊”[吃惊]穷奢极欲的生活让很多人为之咋舌。http://t.cn/RgF0WAI	2018-09-05
113413817	2018-09-05 11:56:57	1536119817000	2656274875	4273784675088277	【吉林省和长春市对长生疫苗案件相关领导干部作出组织处理】根据国务院长春长生违法违规生产狂犬病疫苗问题调查组调查结果，8月16日，吉林省委常委会议研究决定，对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗履行监管职责不力、履行属地管理职责不力负有直接责任和领导责任的相关人员作出组织处理。决定按法定程序免去郭洪志担任的吉林省食品药品监督管理局党组书记、局长职务，白绪贵担任的吉林省工信厅党组书记、厅长职务（2016年4月至2018年2月任分管药监工作的长春市副市长），曾向东担任的吉林省食品药品监督管理局党组成员、副局长职务，闫海江担任的吉林省食品药品监督管理局党组成员、副局长职务；责令长春市副市长、市公安局局长吕锋（2018年2月临时代管药监工作，2018年4月至今分管药监工作）向吉林省委、省政府和长春市委、市政府做出深刻检查。    同日，长春市委常委会议研究决定，对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗履行监管职责不力、履行属地管理职责不力负有直接责任和领导责任的长春市相关人员作出组织处理。按规定程序免去唐若迪担任的长春市食品药品监督管理局党组书记、局长职务，张文革担任的长春市食品药品监督管理局党组成员、副局长职务，周福云担任的长春市食品药品监督管理局餐饮服务监管处处长职务，于百川担任的长春市食品药品监督管理局高新区分局分党组成员、副局长职务；责令长春高新区党工委书记、管委会主任赵旭，长春新区党工委委员、管委会副主任杨文俊（2017年6月任长春新区管委会副主任，负责联系长春市食药监局高新分局），长春经开区党工委委员、管委会副主任于振波（2014年2月至2017年6月任长春高新区管委会副主任，负责联系长春市食药监局高新分局），长春市食品药品监督管理局高新区分局分党组书记、局长陈铁等人辞职。http://t.cn/Rk7pbsf	2018-09-05
113413968	2018-09-05 11:57:25	1536119845000	2101290264	4280854312468576	从假疫苗到爆炒乐视网 一个社会的发展，一个国家的兴旺，离不开底线的坚守，如果底线沦丧了，就相当可怕了。其实超市里买到了过期牛奶或商店里买到了假名牌衣服，这在那个国家都是有的，大抵这些东西假了，不会要人的命。但药品和疫苗假了，是会要人命的。换句话说，连救人命的东西都敢造假，还有什么不敢造假？ 正是这种氛围，正削弱着讲诚信的环境。大家明知像乐视网这样的股票业绩烂到了家，有着退市的风险，但宁肯冒着血本无归的风险，也要热火朝天投身其中炒到翻番，而广大绩优股甚而沦为僵尸股。 造假疫苗和爆炒乐视其实是一回事，当违规成本太低，守规成本过高时，市场规律就会扭曲，这才是事物产生畸形的根本原委！	2018-09-05
113416268	2018-09-05 12:07:03	1536120423000	1644948230	4280860288893138	【北京全市437接种点可预约九价宫颈癌疫苗】今天上午记者从北京市疾控中心获悉，北京市近期已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前本市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。疾控中心同时公布全市16区的437家预防接种门诊信息。有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种；接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。详情→http://t.cn/RsPJeXR	2018-09-05
113422716	2018-09-05 12:34:36	1536122076000	6360811821	4280814307575267	【我们都是卖国贼？】关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我们的观点：  1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场；  2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家；  3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物；  4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一；  5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用；  6、最后我只想说在疫苗事件中，只有知名人士的刘强东仗义勇为的替平民百姓发声 伸张正义，也许他得罪的是药厂 利益集团组织，所以必须让他付出代价！  所以你们就停止那些让世界人看沉睡的中国民族的笑话吧！  特别是那些没文化的，借机炒作啥子隆胸的、啥子成绩个个都是A不如胸前一个C的这些段子。平时说点段子就算了，这种时候还这样哗众取宠……  ——————转载自《陆家嘴共享图书馆》                          侵权致歉 #刘强东被捕照片##刘强东事件目击者#	2018-09-05
113423737	2018-09-05 12:39:25	1536122365000	3844617568	4280866752671135	【上海九价HPV疫苗即将上市！】 上海九价HPV疫苗即将上市！中标价1300元/支，适用16-26岁女性。 9月4日，上海药品集团采购服务网发布消息称，8月28日，上海医健卫生服务中心受上海市疾控中心委托，就上海2018年度第二类疫苗集团采购项目（增补）进行国内公开招标采购，其中采购目录中就包含九价人乳头瘤病毒疫苗，即九价HPV疫苗。 从9月4日至9月7日，这一增补疫苗将进入公示期，而在公示期结束后，这一疫苗有望进口进入运输配送环节。 http://t.cn/RsPp5wz	2018-09-05
113425170	2018-09-05 12:45:58	1536122758000	1719441021	4274852623629784	其实鼓励二胎三胎四胎啥的，最简单也最难的就几个措施，随手列仨最重要的：1.最严格地停止性别选择和杀害女婴，男女比都特么差出20%来了！这说明有将近20%的女婴被流掉甚至杀死，想多要孩子你得先有足够的母亲啊！先把愿不愿意生放一边，你把那20%的女性人口补回来就算生育意愿不变人口问题也好了老大一截不是？2.大幅度提高国家（而不是企业）对女性的生育养育补贴，包括在职女性生育则企业可享受税收优惠！什么时候国家能让企业愿意高薪抢着雇孕妇或者年轻妈妈了什么时候大众的生育意愿就能上一大截！3.让大家活的安全点，别今天毒奶粉明天毒疫苗后天幼儿园扎针虐童再后面娈童轻判再后面拐卖山沟的，至少得让大家觉得把孩子带到这个国度这个时代不是来受罪来的对吧？	2018-09-05
113426045	2018-09-05 12:50:50	1536123050000	1893892941	4280844069122307	【[话筒]北京疾控中心：本市可预约接种9价宫颈癌疫苗】北京日报记者从北京市疾控中心获悉，北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作。截至目前已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用，有接种需求的人群可在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。http://t.cn/RsvFbvv	2018-09-05
113427805	2018-09-05 12:58:34	1536123514000	1904133687	4280667401809049	上午带儿子打了甲肝活苗 下午去了趟花鸟市场买了几盆绿萝放新房里驱驱甲醛。 晚饭散步回来发现儿子烧了起来，一量体温38.2℃，估计是疫苗出现的反应，又联想到前段时间的假疫苗案心里顿时有点慌慌的！ 但是看着儿子在床上窜上窜下、丝毫不受影响的精神头，又咨询了几位宝妈后，放心了！	2018-09-05
113428209	2018-09-05 13:00:16	1536123616000	6456926604	4280874771704156	#网络安全# #爱加速# 【周鸿祎：一键报警功能不能解决问题，我准备向女士提供辣椒水】谈到网络安全问题，周鸿祎表示，“今年形势更加严峻 ，疫苗事件、滴滴事件都反应出社会的不安全感。360除了要做网络信息安全之外，将会更加关注个人信息安全，真正解决个人安全不能局限在手机和电脑上。”“例如近期的网约车事件，360团队曾经设计了一键报警功能，但被我痛骂一顿，因为我认为这个不解决问题，受害者根本没有时间进行这样复杂的操作。我准备向女士提供360辣椒水。再比如近期某酒店信息泄露时间，原因可能是酒店APP有漏洞或者内网出了问题，网管或者前台的电脑受到了攻击，这需要企业更加重视。”他说。	2018-09-05
113429250	2018-09-05 13:04:26	1536123866000	6268418692	4280675311950209	#刘强东被捕照片#刘强东被捕照刷屏！这些细节太可怕！ 一个家有娇妻，掌管千亿帝国，对员工如兄弟的中国企业家，会性侵一个穿着暴露，晒胸晒腿的女大学生？  你们信，我还真不信。所有人都只顾着跟风转发刷屏，却没人注意这些令人细思极恐的细节！ 美国三大媒体集体放到“头版头条”，罕见至极，生怕有人看不到中国企业家的丑闻！ 除了这三大媒体，还有路透社、侨报纷纷也进行报道，内容皆为中国京东创始人刘强东在美国明尼苏达州因涉嫌性犯罪被捕。 也正是这三大美媒的报道，掀起了国内疯传热潮，直接把刘强东送上热门，微博热搜全是刘强东、性侵被捕、章泽天、京东！ 被称为“娱乐圈纪检委”的王思聪，到底有没有实锤？ 刘强东性侵事件一出，所有人都在疯传王思聪在下午3点27微博发的这句话：应该是价格没谈妥，送到局里面谈明白了🐶🐶🐶 却没人注意到，王思聪在下午4点17还发了这句话：开玩笑的，我觉得刘强东不是这样的人！ 而但凡对微博有丁点常识之人，都会知道，一切发开玩笑或调侃的话语，均会在末尾放上“狗头”的表情。  就是这样的断章取义，大量网友和媒体配上了《刘强东性侵，王思聪实锤：价格没谈拢》的标题和内容！ 据说她还是个网红，随便翻了一下她的微博、抖音，不是晒胸就是晒腿，生活照的尺度也大到令人咋舌！  同时还拍性感视频。姑且不谈这像不像一个大学生的正常作风，刘强东会性侵一个这样的人，天理难容。 网友的评论真是毫不给这个故事留悬念！同时，这样的一个女人是如何进入到这样的场所，是如何接近刘强东，疑点重重！ 最后，还有个惊人细节，令人恐惧！一个月前轰动全国的疫苗事件，当时，是刘强东第一个站出来暴怒声讨！ 数亿人力挺刘强东，但这事刚过了几天，3年前一场性侵案就被翻了出来，当时就赤裸裸把刘强东拉下了水。 而事情的真相第二天才被曝光，是在刘强东的宴会上，一位客人性侵他人，而当时所有人都指向刘强东。 惊魂未定，刘强东再以身试法，这样的概率几乎为零。或太过高调，被设局陷害，可能才是这件事的真相！ 当然，刘强东被捕已是事实，在美拘捕的照片刚刚也被爆出。但性侵的背后，可能真隐藏着惊人的秘密！ 所以，别着急！这不是一场中国企业家丑恶面目的揭露，就是一场精心策划，陷中国企业家于不义的惊天阴谋。 当然，对于我而言，我更相信是后者。种种的细节来看，这背后很可能就是一个团队，一条完整的灰色产业链。 不要再等美国警方的通报，和美国媒体单方面的消息了，中国也要出手彻查，这关乎中国企业家的清白和命运！  以下是相关配图	2018-09-05
113430536	2018-09-05 13:09:50	1536124190000	1896456970	4280877036480141	#最新#【上海九价HPV疫苗即将上市！中标价1300元/支，适用16-26岁女性】9月4日，上海药品集团采购服务网发布消息称，8月28日，上海医健卫生服务中心受上海市疾控中心委托，就上海2018年度第二类疫苗集团采购项目（增补）进行国内公开招标采购，其中采购目录中就包含九价人乳头瘤病毒疫苗，即九价HPV疫苗。上海药品集团采购服务网显示，九价HPV疫苗开标时间为9月3日13:00，已于9月4日完成评标和定标工作。从9月4日至9月7日，这一增补疫苗将进入公示期，而在公示期结束后，这一疫苗有望进口进入运输配送环节。	2018-09-05
113431320	2018-09-05 13:13:16	1536124396000	2615417307	4268610991988454	【三鹿原董事长减刑：必须接受社会最严厉审视】疫苗事件背景下，原三鹿集团董事长减刑的消息一度引发舆论质疑。无底线追逐利润的贪婪，让将近4万名孩子的健康成为祭品，当年66岁的田文华被判处无期徒刑，现在已第三次减刑。因丑闻垮掉的信任，应当通过法治保障重建。公开透明是最好的“防腐剂”，减刑程序也不例外。让老百姓对减刑放心，就必须接受全社会最严厉的审视。http://t.cn/Re3SyZS	2018-09-05
113433646	2018-09-05 13:23:22	1536125002000	1756350425	4280880539018401	尤记得上学那会儿刚刚开始接触化妆品，自己研究护肤呢会儿接触的都是棒子产品，当时就觉得哇好高级好好用，现如今看来最近接触了几个国产品牌不管护肤还是彩妆真的是大变样，从外观到成分再到使用感都没得说，从我熟悉的产业越发感觉到了祖国的改革与进步，纵使还有很多的不足但是我依然热爱我的国，希望我的国越来越好！这可能就是反其道而行吧，疫苗事件之后很多令人心惶惶的声音，越是这个时候我真的是越发坚定呢。	2018-09-05
113433896	2018-09-05 13:24:29	1536125069000	1027526865	4280676934903943	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议我们中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点：  1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场；  2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家；  3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物；  4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一；  5、希望所有华人都不要被外来别有居心的势力、声音所利用；  6、最后，毒疫苗事件没有几个明星巨商站出来发声，大都保持沉默旁观，唯有刘强东发出正义之声，	2018-09-05
113434757	2018-09-05 13:29:28	1536125368000	3275115274	4280880850222511	#吉林发布# #廉洁吉林# #传播吉林# 【吉林省物价局召开机关干部作风大整顿活动动员大会】5日，中国吉林网、吉刻APP记者从吉林省物价局获悉，近日省物价局召开全体机关干部作风大整顿活动动员大会，贯彻落实习近平总书记重要讲话和全省干部大会精神，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，对全局集中开展干部作风大整顿活动进行安排部署。省物价局党组书记、局长孙德华作动员讲话。	2018-09-05
113435174	2018-09-05 13:31:32	1536125492000	1889807773	4280876575765891	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 6、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。 支持京东 支持中国企业家#刘强东被捕照片##刘强东被指在美性侵##刘强东涉嫌性侵#	2018-09-05
113435579	2018-09-05 13:33:06	1536125586000	5232399984	4280853187672630	开始抽检辣条啦？！ 我们的疫苗问题真正解决了吗？ 猪羊牛肉真的都安全了吗？ 纸杯，面膜里面的荧光剂都没有了吗？ 对于辣条这种一看就不干净，吃了也没打算增加营养，只是为了短暂的小快乐的东西。 不要查了好吗？它肯定不合格啊！先挑要紧的，那么多吃的喝的穿的用的，以为安全其实不安全，以为健康其实不健康的…… 快着点儿吧！	2018-09-05
113437038	2018-09-05 13:39:40	1536125980000	1791350370	4280882204458181	#刘强东案报告# 这会儿美国倒是什么证据都火速传到网上来带中国网民节奏了...东哥怎么说也算是良心的企业家，为疫苗等事件发声，这波还涉及到影响美国贸易，这不明摆着是有人从中作梗仙人跳么？强暴我是不信的，即不即遂我觉得次要，这是人家的家事！我们能做的就是不要被阴谋分子牵着鼻子走，在这种节骨眼了还对东哥落井下石，调侃章泽天...	2018-09-05
113437137	2018-09-05 13:40:04	1536126004000	1071308955	4280805364215218	同造大数据  医药数据，沪九价HPV疫苗招标完成进入公示】  上海药品集团采购服务网昨天向社会公示了本市第二类疫苗集团采购项目（增补）中标公告，公告显示，9月3日下午13:00，九价人乳头瘤病毒疫苗（9价HPV）开标，从昨日开始至9月7日为中标公示期。中标结果显示，此次九价人乳头瘤病毒疫苗供应价为1303.5元/支。公示期结束后这一疫苗将进入运输配送环节。	2018-09-05
113440984	2018-09-05 13:58:05	1536127085000	1667942985	4280888026491717	#上海九价HPV疫苗招标完成进入公示#上海药品集团采购服务网昨天（4）向社会公示了本市第二类疫苗集团采购项目（增补）中标公告，广受关注的九价人乳头瘤病毒疫苗（9价HPV），即日起至9月7日为中标公示期。公示的中标结果显示，此次九价人乳头瘤病毒疫苗供应价为1303.5元/支。业内专家分析，公示期结束后，九价人乳头瘤病毒疫苗将进入运输配送环节。目前，在全球上市的宫颈癌疫苗已有三种：二价疫苗、四价疫苗和九价疫苗。“价”代表了疫苗可预防的病毒种类。九价疫苗是针对HPV6、11、16、18、31、33、45、52、58九种亚型。国际研究数据显示，九价疫苗能预防90%的宫颈癌。每种宫颈癌疫苗适用接种女性年龄各不相同，二价疫苗适用于9-25岁的女性，四价疫苗适用于20-45岁女性，九价疫苗适用于16-26岁的女性。目前，九价HPV疫苗已经陆续在海南博鳌、广东深圳等地开始接种。其中，海南可在当地的博鳌超级医院和和睦家医疗中心完成接种，深圳于今年8月16日开始接种九价HPV疫苗，其接种价格为一针1323元，接种者一共需要注射三针，费用总计约4000元。以上由东广记者吕春璐报道	2018-09-05
113441363	2018-09-05 13:59:44	1536127184000	3176105483	4280881751397967	（转）从黄海波事件看刘强东事件，真相也许已经出来了！ 4年前，轰动娱乐圈的新闻算是黄海波入狱一事了，据悉，演员黄海波于5月15日晚在北工大建国饭店嫖娼被警方当场抓获，并被判处15日行政拘留的处罚，被收容教育6个月。那么黄海波事件的真相是怎样的？ 原来，当年黄海波在拍完戏后晚上就和剧组的人喝酒，有人故意把黄海波灌醉，后来黄海波因为喝了酒就叫司机送他回酒店睡觉。谁知道酒店房间当时早有一名女子等候在床上，不久后便有警察到酒店扫黄。而当时报警的正是送黄海波回家的那个司机，不得不说我们的黄海波确实被冤枉的可怜，那么这个司机和黄海波无冤无仇，又为什么要陷害黄海波呢？据透露，原因是黄海波拒绝了某导演的一部戏，因为黄海波觉得该部戏的剧情很肥皂，可万万没想到这一拒绝却把某大佬给得罪了，所以才设计了个仙人跳给黄海波钻。  对比刘强东事件。 刘强东是京东商城创始人，给人一贯的印象是有责任感，正义感，敢于替百姓发声（发言假疫苗事件）。近期却被曝出性侵丑闻这与黄海波的遭遇很相似。现在我们来看一下刘强东一案的真实报道。 从京东官方发言来看：  1. 刘强东确实被逮捕调查  2. 调查期间未受指控（无证据）被释放  3. 释放属于无证据证明刘强东构成犯罪（由未缴纳任何保释金可看出来）  4. 刘强东已回国正常开展工作 所以综合来看事情的真相其实就是刘强东被安排了，也许是某人借机炒作出名，也许是哪位大佬特意扇动。小编在此也请大家不要太相信网络谣言，什么事情都要从官方了解，因为自媒体时代，有些人为了热度就瞎编乱造虽然这样吸引了大量读者，但是却冤枉了好人。	2018-09-05
113442187	2018-09-05 14:03:16	1536127396000	1642585887	4280887840985156	【长生生物大限将至：半年报难产遭停牌 游资被深套[并不简单]】因受问题疫苗事件影响，长生生物无法按照预定时间披露2018年半年度报告，公司股票自9月3日起停牌。自疫苗事件爆发以来，ST长生不仅信誉破产，而且市值大跌、被处以巨额罚款，如今更是半年报“难产”，并在停牌前遭遇大量游资炒作。http://t.cn/RshytYR	2018-09-05
113446228	2018-09-05 14:21:32	1536128492000	3275115274	4280895156937412	#吉林发布# #廉洁吉林# #传播吉林# 【长春市住房公积金管理中心召开作风大整顿会议 安排部署干部作风大整顿活动】5日，中国吉林网、吉刻APP记者从长春市住房公积金管理中心获悉，按照省、市委关于深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，在长春市各级领导干部中集中开展作风大整顿活动的安排部署，长春市住房公积金管理中心党组高度重视，在第一时间做出反应。近日该中心召开干部职工大会，传达贯彻落实省市主要领导在领导干部大会上的讲话精神，并就中心开展干部作风大整顿活动进行了安排部署。长春市住房公积金管理中心党组书记、主任祖国作了动员讲话。	2018-09-05
113447354	2018-09-05 14:26:36	1536128796000	1814975931	4280885090201039	【上海九价HPV疫苗即将上市！中标价1300元/支，适用16-26岁女性】9月4日，上海药品集团采购服务网发布消息称，8月28日，上海医健卫生服务中心受上海市疾控中心委托，就上海2018年度第二类疫苗集团采购项目（增补）进行国内公开招标采购，其中采购目录中就包含九价人乳头瘤病毒疫苗，即九价HPV疫苗。上海药品集团采购服务网显示，九价HPV疫苗开标时间为9月3日13:00，已于9月4日完成评标和定标工作。从9月4日至9月7日，这一增补疫苗将进入公示期，而在公示期结束后，这一疫苗有望进口进入运输配送环节。	2018-09-05
113447747	2018-09-05 14:28:31	1536128911000	1154814715	4280892035256763	【上海九价HPV疫苗即将上市！中标价1300元/支，适用16-26岁女性】9月4日，上海药品集团采购服务网发布消息称，8月28日，上海医健卫生服务中心受上海市疾控中心委托，就上海2018年度第二类疫苗集团采购项目（增补）进行国内公开招标采购，其中采购目录中就包含九价人乳头瘤病毒疫苗，即九价HPV疫苗。上海药品集团采购服务网显示，九价HPV疫苗开标时间为9月3日13:00，已于9月4日完成评标和定标工作。从9月4日至9月7日，这一增补疫苗将进入公示期，而在公示期结束后，这一疫苗有望进口进入运输配送环节。	2018-09-05
113453236	2018-09-05 14:55:05	1536130505000	1778159765	4280903800580427	你国大部分男性普遍思维：有钱可以为所欲为，大把女人舔脚，怎么可能需要qj→老婆那么漂亮，怎么可能还跑出去玩刺激的→为什么在国内从来不出事，一出国就挨指控，一定是资本主义阴谋，要不然就是贸易战的开刀口，反正不是企业家本人自愿→谴责过疫苗事件的人，做慈善的人绝对不可能做出qj的事→那女的一定不是什么正经学生，骚浪贱一个，如果是真的也活该被qj→你为什么不帮拆腻斯说话，你怎么这么不爱国？你滚	2018-09-05
113456666	2018-09-05 15:10:21	1536131421000	1926368657	4280903335839839	【长生生物半年报“难产”遭停牌 游资末路狂奔被深套】9月2日，长生生物(下称“ST长生”，002680.SZ)发布公告称因受问题疫苗事件影响，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告，公司股票自9月3日起停牌。自疫苗事件爆发以来，ST长生不仅信誉破产，而且市值大跌、被处以巨额罚款，如今更是半年报“难产”，并在停牌前遭遇大量游资炒作，这个老牌企业，似乎正一步步走向了退市的边缘。http://t.cn/Rshipsg	2018-09-05
113456988	2018-09-05 15:11:42	1536131502000	5330534129	4280820833456951	【刘强东性侵女生照片曝光，身材火辣，生活态度健康】 刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。  之前娱乐圈纪委王思聪表态了，让这个瓜可以继续吃下去。事实上，很多网友在刘强东的公司回应之前并不知道此事。在公司正面回应之后，媒体才关注到该事件。看热闹不怕事大的王思聪在他发完朋友圈后，又跑到社交平台转发了京东的声有，并发文「预定个大瓜」。  按照「王校长」的说法是，刘强东和女大学生存在性交易，只不过是价格没有谈合适，被逮捕后双方和解。按照这个说法，这跟前一阵子高云翔在澳洲被指控的事及其相似。不过，很快王思聪可能意识到事件舆论比较大，他赶紧又在下边评论表示自己是开玩笑的， 刘强东不是这样的，并表示今天改喝抹茶。  刘强东性侵事件已经被证实，目前刘强东案的状态是“获释等待接受传唤”。明尼阿波利斯警察局发言人艾德（John Elder）“就是说，在被警方释放后，目前他的个人行动自由并不受到限制，他可以离开明尼苏达州，也可以离开美国，但并不代表他是无罪的，他在被警方联系的时候需要进行配合。  虽然这个报道已经被多家媒体证实，但是大家都不相信家有娇妻“奶茶妹妹”的刘强东竟然能干出这种事情来。不过，随后有人拔出了女生的生活私密照片，照片中可以看出女生的身材很好，气质属于阳光型的，有女生朋友爆料说该女生的生活态度是很健康的，碰到这种事情也是无奈。  刘强东是因为“脸盲”而认错人了吗？你怎么看留言给华人网络！	2018-09-05
113458936	2018-09-05 15:20:30	1536132030000	1974576991	4264519754709152	【检察日报：疫苗生产记录造假 致歉就能了事？】近日，国家药品监督管理局通报长春长生生物科技有限责任公司(下称“长春长生”)违规生产狂犬疫苗，存在记录造假等行为。狂犬病的死亡率几乎为100%，此次疫苗生产记录造假事件引发社会广泛关注。7月17日，长春长生发布声明，表示已按要求停止狂犬疫苗的生产，并“深表歉意”。对此，很多人表示，这么大的事不能仅仅“致歉”了事，应该“治罪”。那么，长春长生是否应该“治罪”？http://t.cn/RgnNtvp http://mapi/75b1a75fly1fticf37zv1j20m20hiwgr	2018-09-05
113460723	2018-09-05 15:28:04	1536132484000	3275115274	4280910256275723	#吉林发布# #廉洁吉林# #传播吉林# 【吉林省外事办公室召开干部作风大整顿活动动员部署会】为认真贯彻落实中央决定精神和省委决策部署，深刻汲取问题疫苗案件教训，8月31日，吉林省外事办公室召开干部作风大整顿活动动员部署会，传达学习全省领导干部大会精神，研究部署外办干部作风大整顿工作。省外办党组书记、主任蒋延辉作动员部署讲话，强调要严格按照省委要求，深入查找问题，认真整肃整改，确保取得实效。	2018-09-05
113462740	2018-09-05 15:36:23	1536132983000	6192935507	4280912772583008	【全市437接种点可预约九价宫颈癌疫苗】今天上午记者从北京市疾控中心获悉，北京市近期已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前本市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。疾控中心同时公布全市16区的437家预防接种门诊信息。有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种；接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。 http://t.cn/RsPJeXR	2018-09-05
113469946	2018-09-05 16:07:32	1536134852000	2279983814	4280922003880390	#银川警务播报# 【开学季，社区民警为青春“注射安全疫苗”】        “少年强则国强，少年兴则国兴”，为进一步教育引导青少年学法、知法、守法、用法，保护和促进青少年健康成长。        近日，恰逢胜利小学学生开学之际，胜利派出所胜利小镇警务室联合胜利乡戒毒（康复）中心组织成立一支由社区民警、社区辅警、禁毒专干、交通安全劝导员、禁毒志愿者组成的小分队，带着禁毒知识、交通安全知识、防电信诈骗知识、校园消防知识等法律法规的“安全知识疫苗”进驻胜利中心小学，开展了以“拒绝毒品危害，提高自身安全意识”为主题的青少年安全教育宣传系列活动。        活动期间，小分队成员各司其职，以饱满的热情向前来报到的学生及学生家长和老师讲解禁毒知识及系列法律法规，同学们围绕宣传展位仔细观看，旁边有专职讲解志愿者一对一答疑解惑。禁毒专干带来了仿真的毒品样本，为大家讲述了毒品种类及每种毒品的特征及危害性。从虎门销烟开始，为同学们呈现了中国历史上抵制毒品的著名事件，更为同学们讲述了身边发生的涉毒案例，使同学们更加了解毒品危害，形成“珍惜生命，拒绝毒品”的意识，掌握识别毒品的方法和技能。警务室社区民警将交通安全知识分解为与学生息息相关的出行安全知识、骑车安全知识、乘车安全知识，针对性强，更容易接受。结合学生的年龄段特征，应用举例子，打比方等多样的方式加深学生印象，期间形成良好互动，有问有答，气氛热烈。        此次校园安全宣传活动受到校园领导和老师们的一致认可和点赞，纷纷表示希望多举办这样的法制宣传活动，提高学生们的安全防范意识。今后，胜利派出所会多多联合戒毒（康复）中心开展系列活动，为孩子们“注射安全疫苗”，为辖区治安和谐稳定打下夯实的基础。	2018-09-05
113472555	2018-09-05 16:19:07	1536135547000	1642088277	4264633839405265	【刘强东：将针对“假疫苗事件”向政协提案】刘强东22日发文称，强烈建议相关政府部门严惩处理所有责任人，给公众一个交代！他会向政协提案，会竭尽所能在法律范围内，讨要一个说法。“而本次假疫苗事件，比那些制造假阿迪、耐克的性质恶劣百倍！这些人不仅应该罚他个倾家荡产，更应该施以重刑！ ”http://t.cn/Rg3p3Fw	2018-09-05
113473156	2018-09-05 16:21:26	1536135686000	2609529657	4280640369414993	疫苗造假事件彻底将国人的信任度拉到低谷，万众齐呼“国货不靠谱”！ 与此同时【初曦】彰显实力，品质不可低估！让您变美绝对靠谱！ 国货亦有翘楚，焕颜非初曦莫属！ 【初曦】集团郑重宣布： 单价398/盒的初曦水光颜，同时购买三盒享受810元的优惠政策退出历史舞台！2018年8月1日正式生效，全国执行！ ※初曦水光颜：398.00/盒 ※孤芳面膜：135.00/盒（10片装） ※初曦精油：360.00/瓶	2018-09-05
113473281	2018-09-05 16:22:02	1536135722000	1202109367	4280273862640279	长生生物事件：8月15日，国务院公布进一步调查结果：长生生物的业务实体长春长生生物科技有限责任公司（下称长春长生）生产的效价不合格百白破疫苗共计49.98万支。其中，2017年就被发现25万支。     处罚进展：7月24日晚8时，长春长生生物科技有限责任公司董事长高某芳等15名涉案人员因涉嫌刑事犯罪，被长春新区公安分局依法采取刑事拘留强制措施。相关人员被捉，证监会还出了量身定制的退市制度，罚款未定。     这个事件，主要罪犯人，长生高层领导、以及部分知情员工、受贿官员，已查出的犯罪份子被捉了，都要收到惩罚，应当判以重刑，甚至枪毙。好了，这些犯罪人，按疫苗一人一支算，涉及50万人受害。实际上，没有这么多。     除此之外，其余的都是吃瓜群众，他们毫不知情。最冤的，是在7月15日事件爆发之前，买入这股票的股民。7月10日，公司披露股东人数，2.48万人。     在7月15日事前买入长生的2.48万股民，他们经历了一生最黑暗的日子，他们并不知道这样的黑天鹅。股价从24.55跌一口气到3.11，连续33次跌停，创下A股连续跌停纪录，每一个交易日都是煎熬。      面对这样黑天鹅的2.48万股民，剔除高俊芳犯罪家族的持股，股民平均损失也高达53万元。这些无辜股民，他们是何其痛苦，亏钱，还卖不出去，每天都盼着能出来，能割肉，能解放。不幸被掩埋的几万人，他们是冤枉的！现在坏人已捉，这些被坑害的中小投资者党和政府救不救？！     长生高层有罪，长生不知情的中小投资者无罪！  股市有风险，投资需谨慎。遇到黑天鹅，伸出援助手。  下面的话筒，交给道德制高点的高人 ……                              摘自：职业盘手	2018-09-05
113474218	2018-09-05 16:26:17	1536135977000	1931415127	4280924331695828	让人充满想象空间的医药改革瞬间又被打回充满不确定性，这几年中国药监局在管理中国药品方面的卓越成就，这是不容易的一个造福百姓的突破，可惜的是因为疫苗事件造成的药监局局长毕XX下台，经济学人直呼可惜，并认为这让爽了几年的外国药企再度陷入了不确定。麦肯锡咨询公司的资深顾问Franck Le Deu预期在毕先生下台后会有一段时期的不确定，改革方向也许不会变化但脚步及焦点也许会改变。那将决定外国药企在中国的美好时光能够持续多久。 http://t.cn/Rs74zPM	2018-09-05
113476381	2018-09-05 16:36:03	1536136563000	1650111241	4279073729485207	【ST长生上演“地天板”】8月30日，沪指开盘后冲高回落，最终报收2737.74点，跌幅超1%，成交额1064亿元。深成指报收8552.80点，跌1.45%，成交额1471亿元。创业板指报收1457.92点，跌1.57%，成交额445亿元。而ST长生（002680.SZ）于今日打开跌停板，开盘不久后在两分钟之内涨停，上演“地天板”。随后经多次反复，于10点25分左右封停。自7月15日长生生物疫苗事件爆发以来，ST长生已经连续跌停32个交易日，创下A股连续跌停纪录。截至收盘，ST长生报价3.43元/股，上涨4.89%。相较于事发前，ST长生市值缩水已经超过80%。 http://t.cn/RFxUwrZ	2018-09-05
113479471	2018-09-05 16:49:10	1536137350000	3193607930	4280932565091752	“周鸿祎表示，“今年形势更加严峻 ，疫苗事件、滴滴事件都反应出社会的不安全感。再比如近期某酒店信息泄露时间，原因可能是酒店APP有漏洞或者内网出了问题，网管或者前台的电脑受到了攻击，这需要企业更加重视。”#周鸿祎：一键报警功能不能解决问题，我准备向女士提供辣椒水# #邮件系统#   个人安全问题日益凸显，更何况企业信息安全问题呢？[摊手] 企业邮箱每天担当着邮件“快递员”的角色，而邮件内容可能是客户的报价；可能是企业收益数据；也可能是新产品设计方案，这些数以万计的重要“包裹”在互联网上穿梭，如何保障“快递员”与“包裹”的安全呢？[疑问] 当然是选择RichMail Antispam反垃圾邮件安全网关，解决企业邮箱安全隐患，保证企业邮件信息安全。[给力]http://t.cn/RGsXLaN	2018-09-05
113480493	2018-09-05 16:53:44	1536137624000	1776806372	4267814674448551	前几年的奶粉问题刚刚消停下来，如今疫苗问题又来啦，面对这个变化莫测的世界，我们永远无法预测孩子的未来。然而，身为父母的我们，能给予孩子最重要的生命礼物，就是用爱与信任《带你长大》，让孩子在我们的陪伴中可以安心做自己！福 利 时间到，关注并转发本微博，8月7日将随机抽取2名读者，赠送由海豚传媒提供的亲子教养系列图书《带你长大》和《让孩子安心做自己》各1本。	2018-09-05
113480682	2018-09-05 16:54:28	1536137668000	3275115274	4280927876137407	#吉林发布# #廉洁吉林# #微播吉林# 【吉林省人防办召开全办作风大整顿活动动员部署会议】8月29日，吉林省人防办召开全办干部作风大整顿动员部署会。会议的主题是深刻贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和习近平总书记对问题疫苗案件的重要指示，传达学习全省领导干部大会会议精神，动员部署省人防办作风大整顿活动。省人防办副主任文岩主持会议，副主任徐玉成传达了省委书记巴音朝鲁在全省领导干部大会上的讲话精神，并部署了省人防办干部作风大整顿活动实施方案。省人防办党组书记、主任王涌慧做动员讲话。	2018-09-05
113480750	2018-09-05 16:54:45	1536137685000	1010250303	4280932170703174	一、 近日，成都市内犬只伤人扰民事件频发，其主要原因为不文明的养犬习惯所致。这一现象激化了社会对宠物的矛盾，更危及到了流浪动物的生存状况，因此，我方在救助流浪动物的基础上，协助公安收容处理禁养犬以及有伤人倾向的违规犬只。截止到目前已经收容了124只流浪狗，其中不包括派出所自己送基地的犬只数量，配合的派出所多达35个。基地对外开放，接受大家监督。      二、自整顿以来短短二十天时间，就有三十多只狗被遗弃在基地门口，遗弃犬只违反了《成都市养犬管理条例》，基地已经负担很重了，不论处于什么原因请大家不要往基地丢弃自己的宠物。    今后，在做好本职工作的基础上，我们更应着重宣传科学、正规的养宠习惯，例如出门牵引、定期免疫、不随意弃养等。养宠人有责任有义务对宠物行为负责。   不文明的养宠习惯本身也是造成流浪动物数量增长的根本原因，我们会全力配合各执法部门的工作，以社会公民的安全为第一，调整近期工作重点，对违禁犬只合理收容，理性救助。    整治工作开展以来，成都警方也全力配合，未出现暴力整治的现象，这一点，我们必须给成都的警察叔叔们点赞。也希望所有养宠的朋友都能做到犬只出行必须佩戴牵引绳，及时清理粪便，不扰民、不伤人，礼让行人，定期疫苗等，文明养犬，共建和谐社会。	2018-09-05
113481754	2018-09-05 16:59:21	1536137961000	6366830866	4280934460928606	还自然平衡，还社会和谐，这是近一个月来的思索，为什么股市不堪重负，如此下跌?从近一个多月来的舆论事件，就能感觉的到社会主义伤人之痛，贸易战，疫苗事件，高层喊话，底层民众结果如何?京东事件，社保补交公务员双轨制，非洲援助。。。社会公平公正，百姓才能够安居乐业，6124是基建投资顶，5100是融资兼并杠杆顶，然而期待的内需消费，科技强国顶却在期盼政策降税，房价暴涨，国内政治改革迷茫之中迟迟未来。。。。。[汗][汗][汗] http://t.cn/R2dLJ1t	2018-09-05
113483505	2018-09-05 17:07:39	1536138459000	1593534252	4280781733907456	#因鞭炮伤人有人建议关停全国鞭炮厂# 标新立异，哗众取宠！ 因噎废食，背弃祖宗！ 每年放鞭炮能有几天？鞭炮污染再大，能大的过汽车尾气，工厂排污！——监管不力，改管的不管😡 上世纪九十年代开始禁鞭，结果环境好了吗？——环境越来越差不说，年味也是越来越淡。时至今日，若非放假，有多少人还记得过年？！ ——如果改成圣诞节放长假，我相信大部分人都会去过圣诞节吧😂 别扯什么鞭炮伤人——汽车事故还死人呢，怎么还要扩大生产？——问题疫苗更是祸害无穷，为什么不全面关停——明明就是监管不力，该管的没管好，却只会在这东拉西扯，标新立异，充当和平演变的排头兵——移风易俗。	2018-09-05
113488537	2018-09-05 17:31:33	1536139893000	2674837073	4280942363772010	#刘强东[超话]#刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？	2018-09-05
113493717	2018-09-05 17:58:57	1536141537000	1611935011	4273924965021893	【疫苗案的问责】中共中央政治局常务委员会8月16日召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。会议指出，这起问题疫苗案件发生以来，习近平总书记高度重视，多次作出重要指示，要求立即查清事实真相，严肃问责，依法从严处理，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会稳定大局。在党中央坚强领导下，国务院多次召开会议研究，派出调查组进行调查，目前已基本查清案件情况和有关部门及干部履行职责情况。	2018-09-05
113496545	2018-09-05 18:14:48	1536142488000	5974490860	4280953268680787	榆树交警大队召开集中开展干部作风大整顿活动动员部署会      按照吉林省委、长春市委、榆树市委及公安局党委要求，为了深刻汲取“疫苗案件”教训，根据俞申局长在8月31日全局干部大整顿动员部署会议上的要求，交警大队积极响应局党委号召，高度重视，迅速行动，结合交警大队工作实际，9月4日下午，在局十楼东侧会议室召开了集中开展干部作风大整顿活动动员部署会议，交警大队全体人员参加了此次会议。局政工监督室杨志飞副主任、督察大队杨亮副大队长应邀参加了大会。       会议由交警大队郭岩副大队长主持。会上，高文波教导员宣读了《交警大队关于集中开展干部作风大整顿活动方案》；王建国大队长就贯彻落实大整顿活动提出了三点意见：     一是要深化认识，充分认清开展干部作风大整顿活动的重要性和紧迫性；     二是要深入查摆，切实增强开展干部作风大整顿活动的时效性和目的性；     三是要高度重视，确保此次开展干部作风大整顿活动的深入性和持久性。      杨志飞副主任代表局政工部门对交警大队及时、快速落实局部署要求给予了充分肯定和赞扬。对于下一步交警大队如何开展好大整顿活动，他又提出了单点指导意见：     一是希望进一步把开展干部大整顿活动引向深入；     二是希望吧大整顿活动与交通秩序管理搞好有机结合；     三是希望通过大整顿活动更好的推动队伍建设发展。      榆树交警大队以猛药去疴的决心和坚强有力的措施落实整改，全面从严治党、从严治吏，着力推动全队干部作风大转变、大提升，切实以作风转变提振全队干部担当作为的精气神，从而实现队伍建设正规、良好、健康发展。	2018-09-05
113497784	2018-09-05 18:21:44	1536142904000	3959244720	4280954006375106	#刘强东涉嫌性侵# #刘强东案报告#   刘强东在美涉嫌性侵一案，则一波三折，迟迟没个实锤，引得众人纷纷质疑其真实性。   朋友圈的相关知情人也陆陆续续发表自己的观点，认为刘强东此行是带着老婆孩子丈母娘，怎可能如此糊涂。又或者认定有钱能使鬼推磨，想睡姑娘了，花点钱招妓不是更方便，何必性侵？再或者，刘强东是遭遇了仙人跳，是被套路的。抑或是在假疫苗事件中得罪了人，引来报复。   总之，人们都不愿相信以刘强东今时今日的地位和财力，要什么样的女人没有，即使自己不主动招惹，那纷纷扑上来的年轻漂亮女人也是一抓一大把，一个女大学生，值得自己惹来这身骚？   处于这种代入心理，刘强东哪里是犯罪嫌疑人，妥妥跃升为年度最委屈企业家。刘强东本人，在面对一级强奸重罪时，也稳住了，照旧出席商务活动，还与如意控股集团成功签署战略合作。不知他脸上的笑容，几分愉悦，几分伪装。 http://t.cn/Rs7Ddiu	2018-09-05
113499988	2018-09-05 18:34:02	1536143642000	1824758482	4280958221325790	感觉刘强东这次出国不带老婆孩子岳母单独去美国，可能就不会有这种乌龙发生，前段疫苗事件他反应激烈，给上头的感觉他已经失望，有全家逃离的趋势，尽管前段他和马化腾穿八路服去延安体验革命之旅，对上头表示忠心，但是估计还没有赢得上面的信任啊。所以他回国估计就没事了。受害人撤销控告，这事也会在控制范围之内。	2018-09-05
113505828	2018-09-05 19:10:18	1536145818000	1642088277	4264366469881940	【长春长生涉事狂犬疫苗销量占国内市场近1/4！涉及数量11.3万人份！深交所启动谴责】20日，深交所发布《深交所启动对长生生物公开谴责》。国家药品监督管理局组织对长春长生开展检查，发现长春长生“冻干人用狂犬病疫苗”生产存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》的行为。《谴责》中透露，长春长生涉事狂犬病疫苗销量占国内市场近四分之一。而长生生物20日《关于深圳证券交易所关注函的回复公告》中透露，本次涉事批次产品尚未出厂和上市销售，涉及数量约11.3万人份。@南方都市报 http://t.cn/Rgnt6CX	2018-09-05
113506383	2018-09-05 19:14:05	1536146045000	1655444627	4264606454832675	【#长生生物疫苗事件#：不能任由恐慌、愤怒情绪蔓延，相关部门须及时回应关切】种种舆情不断冒出，公众在这些信息中愤怒、恐惧、迷失。“疫苗生产存在记录造假”的具体情况是什么？生产记录造假对涉事疫苗实际功效有何影响？...希望相关部门能给公众一个满意的交待，给违法者应有的惩罚。 http://t.cn/RgmBEmM	2018-09-05
113506386	2018-09-05 19:14:08	1536146048000	1618051664	4264609373920376	【生产问题疫苗的还有武汉生物 40万只销往重庆河北】这两天，#长生问题疫苗#引发了网友的愤怒。其实，同期被查出百白破疫苗有问题的不只长生生物一家。武汉生物制品研究所有限责任公司生产的批号为201607050-2的百白破疫苗效价指标也不符合标准规定。  经查，该公司生产上述不合格批次疫苗共计400520支，销往重庆市疾病预防控制中心190520支，销往河北省疾病预防控制中心210000支。http://t.cn/Rg34gKB	2018-09-05
113513638	2018-09-05 19:59:37	1536148777000	5585488740	4280978945817813	今天终于带孩子把第二针乙肝疫苗接种了，出生的时候接种了一针，还有一针卡介苗。本来应该满月的时候就打第二针乙肝的结果因为黄疸迟迟不退一拖再拖，其实我心里明白母乳性黄疸可以接种疫苗但是防疫站的没有退黄是不行的。接下来就该接种脊灰疫苗了，还有13价肺炎，五联疫苗，这两天网上各种查各种搜微博关键词，快把我眼睛看瞎了，对自己都没有这么上心过。以前对这些个从没有了解过，没想到里面的门道还挺深。虽然查了很多资料，但是到现在都是一知半解，看来还得下点功！五联里面有脊灰针剂，但是我今天看防疫站贴的是脊灰针剂两次口服滴剂两次，滴剂是减毒疫苗，有危险性，想换成针剂，不知道五联里面的一针算不算在里面？哎呀，麻烦…怎么跟个傻子一样，不过宝宝的事情还是应该上心，尽量万无一失！	2018-09-05
113515369	2018-09-05 20:09:26	1536149366000	1642585887	4264899263313520	【长春长生销售代理卷入12起贿案：涉四大省 谁在收钱? [怒]】不完全统计，长春长生等至少涉入了12起受（行）贿案，案情多为该公司销售人员或者地方经销商向当地负责疫苗采购的相关人员提供好处费、推广费、回扣款，以获得疫苗的优先采购或更大的采购份额。这12起案件集中发生在安徽、河南、福建、广东四省。时间跨度从2001年至2017年，受贿人员大多为县市一级的疾控中心工作人员，也有医院免疫门诊的负责人。http://t.cn/RgrC969	2018-09-05
113521081	2018-09-05 20:44:05	1536151445000	6559490038	4280991503368387	疫苗造假事件还没有结束。那些主要罪犯还没有处理。我相信中央一定会做出公正的处理。我一定要坚持到底。这是在锻炼我的意志。做什么事情都要有始有终。大家都来关心才是公民应有的素质。这说明大家都有参政议政的主人翁意识，这是国之幸，这对事情的解决有监督和推动作用。如果每个人都本着事不关己高高挂起的心态。麻木不仁。那才是国家之悲哀。过去，外国人说我们是“沉睡的狮子”我们已经清醒了，不在沉默中爆发，就会在沉默中麻木。	2018-09-05
113532159	2018-09-05 21:45:11	1536155111000	3742332534	4281006334339552	最近沉迷于这本书不能自拔[哈哈][哈哈]《给身体的情书》，非常适合我们这些无医学背景，但是又真心需要这些知识的妇女姐妹们，强烈推荐！当然，学习了最重要的就是执行了，按照龚医生👨‍⚕️讲的，孕前准备六大步，我就想请教一下第二步：疫苗。如果想知道之前是否接种过风疹病毒疫苗应该挂什么科检查呢？如果现在才打疫苗的话需要等多久再怀孕呢？还是对时间没有影响呢？谢谢啦～@龚晓明医生	2018-09-05
113532183	2018-09-05 21:45:17	1536155117000	6443642935	4281006724349707	【国产食盐“添加剂”堪比砒霜？真相令人吃惊...-】关于食盐的问题，其真正的原因是食盐公司都带有国字号的头衔，其生产时间更是有实验生产部门私自安排，严寒酷暑都不会加工食用盐，加上国内人口味变轻，食盐供货量大于市场需求，需要长时间积压库存！混蛋的管理者便私自加大食盐抗凝剂的剂量！加上中国这个没有监管的国字号干爹！食盐安全问题也类似于国家的多次疫苗安全，两者性质一样，很可悲的是狗屁专家和国字号新闻网胡乱辟谣，不顾事件的真实原因！不顾民众身体健康安全！（澎湃新闻），这个自认为客观的媒体也不顾客观事实了，写出了错误的辟谣报道！果壳网也跟着后面闻屁瞎起哄！其实食盐中除了后来加碘过滤，粉碎之外没有多少科技含量，只是国盐部门丑恶的垄断罢了！盐品的暴利养肥了不少混蛋管理者！它们肆意妄为，擅自修改添加剂含量，不作为，严重损害中国民众身心健康！还是那句话，大中国没有很好的实时监管！不作为，腐败遍地！现在很不容易查处的腐败案例也只是冰山一角而已！可以说是腐败遍地！高层管理者只注重大手笔的国际局势！他们飘飘然！然飘飘！忘乎所以！在没有真实的监管下，注定给中国带来灭顶之灾…… http://t.cn/RsZC3KJ	2018-09-05
113532879	2018-09-05 21:49:28	1536155368000	2656274875	4266500871109788	【国务院调查组：基本查清长春长生违法违规生产狂犬病疫苗事实】经查，该企业使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。为掩盖违法违规行为，企业编造生产、检验记录，开具填写虚假日期的小鼠购买发票，以应付监管部门检查。（央视记者何莉）http://t.cn/Rec1ArU	2018-09-05
113534203	2018-09-05 21:56:19	1536155779000	2748597475	4264730350225741	【重磅！李克强就疫苗事件作批示:须给人民一个明明白白交代 】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。（中国政府网）http://t.cn/RgBfBKW	2018-09-05
113535463	2018-09-05 22:02:30	1536156150000	3964482120	4281008914021672	其实真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的，就拿我来说，虽然我经常骑个破自行车上街，但谁又会知道其实我家里还有一辆电动车。  14、我很喜欢浪费钱，可是我却没有钱，所以我只好选择浪费时间，因为时间就是金钱。浪费时间就是拖延，你看我表面上在拖延，其实我是在炫富。  15、假奶粉，假疫苗，假录取通知书，但千万别觉得这世界上什么都是假的呀，至少你是真的穷，真的胖，真的没有朋友 http://t.cn/R2dy3Rq	2018-09-05
113535990	2018-09-05 22:05:18	1536156318000	1642088277	4281011980964138	【卫健委：将对基本药物进行全品种抽检和全流程检查】针对之前的问题疫苗事件，卫生健康委员会药政司副司长张锋今日表示，近些年来，中央药品安全规划中基本药物领域要求非常严格。《关于完善国家基本药物制度的意见》将相关内容制度化，未来将对基本药物进行全品种的抽检，全流程的检查。卫健委副主任曾益新介绍，国家卫生健康委现在正按照国务院的统一部署做好后续包括疫苗的补种、咨询、医学观测等方面的工作，因为包括疫苗在内的药物质量都是老百姓特别关注的问题，所以在这次基本药物制度中间应该有充分考虑。http://t.cn/RsZ9X3B	2018-09-05
113537533	2018-09-05 22:13:06	1536156786000	1652867473	4281013921807272	今年以来事情特别多，从中兴开始，华为、疫苗行业，养猪产业、取消补贴的光伏产业、被爆料的影视行业、出事的滴滴、限制游戏时间总量的腾讯、强东的京东。一串事件下来，中国的产业差不多都要歇菜了，尽管我不认为都是美国人在背后捅刀子，但客观上，这些产业和公司的衰败无疑将影响很多中国人的生计。美国近期还要拿中国两千亿美元贸易额开刀，在中美贸易战的关键时刻，我们千万不能一巴掌把自己的企业打死致残，那将是不可回滚的灾难的开始。	2018-09-05
113548083	2018-09-05 23:08:10	1536160090000	1872434235	4281027948341645	最近关于孩子上学的问题我着急上火的。法人卷钱跑路。本想还有一年，孩子就升小学了，没想到来了这么一出。没有赶上三鹿奶粉，赶上了假疫苗，赶上了假幼儿园。在孩子的成长过程中我们当父母的努力呵护，尽量让他们健康快乐的成长，无论付出多少也抵挡不了这个社会残忍的不屑一顾。教育局的监管哪里去了呢？监管部门哪里去了呢？教育本是纯真和美好的，然而现在看来也已经肮脏到不堪回首。我爱我的孩子，这也许是所有当父母的所有心声，那些没有良心的人，如果你的孩子受伤了，你是继续往她伤口上撒盐吗？不愿发这些负能量的东西，因为你们摧毁着下一代，所以我还想骂你们。特别想痛骂你们。就当老娘的钱给你们在黄泉路上烧纸了吧。	2018-09-05
113549495	2018-09-05 23:14:59	1536160499000	5688068566	4281029214280194	刘强东回国现身了，幕后黑手终于显现！ 当名人最难的，是必须一辈子在神坛上，不然就随时准备接受“凌迟”。“一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤。”《芳华》中的这句话，用在刘强东事件上再合适不过。 当东哥被拘捕的照片上热搜，莫名让很多人兴奋了。舆论中很多刺耳的声音：“坐实了！定罪了！”、“我就知道他不是什么好人！”  在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了： 忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业；忘了在滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样；忘了在一个月前轰动全国的疫苗事件，刘强东第一个站出来暴怒声讨！ 如今，他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。一夜扳倒刘强东的，可能不是什么华尔街资本，正是即冷漠又可怜的人啊。 http://t.cn/Rswi99c	2018-09-05
113552863	2018-09-05 23:30:27	1536161427000	5977075112	4281030103565777	我就服这些不带脑子的人，都没搞清楚到底是湖北没有按照国家食药监局通知把辣条归为调味面制品而把辣条归为糕点类食品还是河南把辣条归为糕点类食品就发出与事实正好相反的言论。  我就服这些一边关心疫苗安全关心食品药品安全一边又攻击对辣条对食品安全做出正常监管行为的湖北食药监局、把疫苗事件和辣条抽查混为一谈用一件事否定另一件事的人。  我就服这些认为在湖北销售的食品不用遵守湖北标准国家标准只需要遵守河南标准、间接把河南凌驾于湖北凌驾于国家之上的人。  我就服这些像瞎子一样看不见图一红框中那段话的人。	2018-09-05
113556327	2018-09-05 23:47:24	1536162444000	1790191887	4281037565142457	因利益相关，按理这篇文章的每一个字我都应该同意。但我自认为自己不是什么大人物，也不想管世道有没有变坏。 因利益相关，有人认为是华尔街搞得鬼，有人认为是美国政府的阴谋。因利益相关，网红女涨了一天的粉之后终于想起了自己有法律的武器。因利益相关，王公子也硬蹭了一波热度上热搜。 我们花费了时间和精力，关注着一个跟自己毫无利益相关的事情，为了呐喊为之激动，忘了与自己利益相关的毒疫苗事件，已经没消息更新了，忘了毒跑道毒奶粉，光溜溜的叔叔和爷爷，充满甲醛的自如，被水淹了的寿光和要命的出租车。 http://t.cn/RFBADiY	2018-09-05
113558142	2018-09-05 23:56:39	1536162999000	1805180480	4281036928380984	长生生物的疫苗事件就这样被大家遗忘了吗？还有就是想问问，被免职的那些领导们~~~按照以前的惯例，过些日子，他们又得摇身一变回另一个部门吧。。。真心希望，能等上我们的国家，能健全体制的那一天！！能彻底的解决问题，让有问题有责任的部门负责人，不再有机会在下一个位置上继续犯错。。。别让免职真就成了可笑的带薪休假疗养了！！！	2018-09-05
113561049	2018-09-06 00:02:59	1536163379000	5473751128	4281038349742315	#崔永元[超话]#http://t.cn/Rs7wHlr世道变坏都是从小人狂欢开始的……              一旦发现英雄也会落井，下石的人显得格外勇敢，《乌合之众》里有这样一句话：群体只会干两种事，锦上添花或落井下石。事实上，大部分人干的都是后者。三观不正的小人，往往都精于诽谤。比起真相，这些起哄的人，更愿意相信听说的、更丑陋的、更热闹的。卑鄙小人要的从来不是真相，而是躲在暗处偷袭巨人的脚踝。              舆论从来是把双刃剑，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。他们想看到别人拥有一切，然后失去一切。              他们”忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；忘了他是“疫苗案”第一个替孩子们发声的企业家！忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样。他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。              现在对刘强东进行人身攻击、大肆吃瓜的人，跟这个白眼狼乞丐，又有什么区别？做人不求雪中送炭，但一定不能落井下石！人生的高度，不是你明白了多少道理，而是你守住了多少底线？	2018-09-06
113562405	2018-09-06 00:04:49	1536163489000	2036906561	4280882762781686	几天前才看了那篇“小人狂欢”的文章，一时真得被洗脑；今天看了这篇文章，觉得都非常有道理。但，我更相信这篇文章的逻辑正确。网络上大家都爱看热闹，往往是热闹大了，形成舆论压力，事情真相才会真正浮出水面。疫苗事件、昆山龙哥、滴滴事件……无一不如此！世风世道如此之坏，需要道德、正义的舆论来纠正。『世道变坏，就是从你把这地洗得干干净净像什么都没发生过一样开始的_鲁直一世』http://t.cn/RsPWf49	2018-09-06
113564219	2018-09-06 00:07:30	1536163650000	1741801024	4281042673611762	【卫健委：将对基本药物进行全品种抽检和全流程检查】针对之前的问题疫苗事件，卫生健康委员会药政司副司长张锋今日表示，近些年来，中央药品安全规划中基本药物领域要求非常严格。《关于完善国家基本药物制度的意见》将相关内容制度化，未来将对基本药物进行全品种的抽检，全流程的检查。卫健委副主任曾益新介绍，国家卫生健康委现在正按照国务院的统一部署做好后续包括疫苗的补种、咨询、医学观测等方面的工作，因为包括疫苗在内的药物质量都是老百姓特别关注的问题，所以在这次基本药物制度中间应该有充分考虑。	2018-09-06
113564434	2018-09-06 00:07:55	1536163675000	2391743424	4280866148338119	买个抗通账养猪股遇到猪瘟 买个养鸡股遇到鸡瘟 买个医药股遇到假医生假疫苗 买个教育股遇到限制民办教育 买个地产股遇到打击炒房 买个金融股遇到去杠杆 买个航空股遇到人民币贬值 买个化工股遇到停产 买个光伏和新能源汽车遇到补贴退破 买个机场股遇到取消机场补贴 买个游戏股遇到不发许可证 买个影视股遇到冰冰逃税 买个通信股遇到毛衣战  你们说还能买什么股呢？	2018-09-06
113565955	2018-09-06 00:10:17	1536163817000	5023359179	4280965624602984	#韩国DA整形医院#  李相雨 韩国整形 女人总是经受不起岁月的洗礼，过25岁肌肤下垂，胶原蛋白流失让人不禁对镜自哀，所以选择DA ACCU激光溶脂提升术以及脂肪填充来拥有少女般紧实的V脸，从此甩掉大神般的U型脸！   [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见##杨紫邓伦发文##想想办法吧爸爸#	2018-09-06
113566043	2018-09-06 00:10:24	1536163824000	5023359179	4280859928484173	#韩国DA整形医院#  李相雨 韩国整形 再好看的五官也经不起大脸盘的悲剧 [允悲]，V脸时代，不V不美，面部轮廓术后不仅提升了颜值，而且气质可佳 [爱你]，除了羡慕却不行动的你难道要等一辈子对着大饼脸徒伤悲吗？   [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见##MH370残骸##心动的信号# http://t.cn/Rsv8aVI	2018-09-06
113566748	2018-09-06 00:11:24	1536163884000	1766107494	4281041075866264	刘强东这个事，现在来看有很多人在为他洗地。都说他是被套路的，那些联想都上升到为疫苗问题发声、贸易战、国家大义的范畴了。这些人的逻辑里，富人不缺女人，所以不会强奸，只有穷人才有作奸犯科的动机。我想说：这是什么样的金钱奴心态驱使？那个美国好莱坞电影大亨韦恩斯坦是个有钱人吧！老婆长得又年轻又美，但这又如何？并没有阻止他性侵、性骚扰80多位女性的行为。所以，强奸犯如果做了就是做了，别这啊、那啊、的扯。和有钱人的身份没有毛线关系，揭示的是这个人内心深处的两性关系心理底色。说到底，强奸，并不单单由性欲驱使，它在潜意识里其实是一种权力支配。所以，如果确实是发生了强奸，刘强东真的是个伪君子，这次得意忘形了，也许是这种事对他来说已属平常，这次只是忘了不在国内而已……[吃瓜]#刘强东被捕照片#	2018-09-06
113569106	2018-09-06 00:14:56	1536164096000	6008678824	4280826876960216	说些自己想说的话 中国文学就那样的了，进入了死胡同，可写的越来越少，限制的越来越多 人闲着真的很可怕，保不准会作什么妖 网络喷子很可怕，而且很会甩锅，千错万错都是你的错，绝不是自己的错 孩子很娇贵，不能碰，不能管，错了也不能骂，这是我家的小珍珠，绝对不能被你们这些成年人的东西污染，全部得抹掉！ 吃瓜群众很自由，喷完别人就不管了，什么？喷错了？管他呢？哎[doge]，那边又有瓜可以吃了！我去看看！ 网络大V很狂躁，我手里有实锤，她就是个贱人！ 营销号很猖狂，管她怎么样呢，拿了钱发了博就走！ 社会很无奈，毒疫苗，滴滴，强奸，杀人，偷盗……呵呵→_→ 有意见不让提，提了也不会搭理你，心里难过，憋着，一不小心就会被“群殴” 被强奸，被伤害有人还会说，凭啥不强奸别人只强奸你，你一定是个碧池，“被伤害有罪”……呵，凭啥不声讨别人，只声讨你…… 我…… 鬼有什么可怕的，带你去看下人心[感冒] 随便说说，没啥条理，可能会不定时补充，看心情（#－.－）	2018-09-06
113570197	2018-09-06 00:16:26	1536164186000	1642088277	4265759888752400	【山东疾控：将由长春长生买单，为儿童补种武汉生物百白破疫苗】根据山东省疾控中心消息，山东有21万多名儿童接种了长春长生的不合格百白破疫苗。24日，山东省疾控中心一位负责免疫规划的工作人员表示，目前，他们还没有接到通知说有接种孩子患病的情况。他们初步定了五年时间，五年内如有发病都要赔偿。关于补种问题，这名工作人员介绍，目前，国内生产百白破疫苗的，主要就是长春长生和武汉生物，还有一个云南沃森生物，但产量很小。如果疫苗出问题，应该厂家提供疫苗，但现在的问题是不能再使用长春长生的疫苗，因此长春长生出购买补种疫苗的钱，从武汉生物购苗补种。http://t.cn/RewNzBF	2018-09-06
113571221	2018-09-06 00:17:56	1536164276000	3205507105	4280845826825520	【市人大常委会机关召开干部作风大整顿活动动员大会】8月31日，延吉市人大常委会机关召开干部作风大整顿活动动员大会，深入贯彻落实8月16日习近平总书记在中央政治局常委会议上的重要讲话精神和省、州、市委相关会议精神，深刻汲取“长春长生公司问题疫苗案件”教训，按照省、州、市委的统一安排，对人大常委会干部作风大整顿活动进行部署，全面推动常委会机关干部作风大改进、大提升。 http://t.cn/RsPPC2b	2018-09-06
113571240	2018-09-06 00:17:58	1536164278000	3205507105	4280845319833570	【延吉市召开干部作风大整顿活动动员大会】8月31日上午，延吉市召开干部作风大整顿活动动员会议，贯彻落实8月16日习近平总书记在中央政治局常委会议上的重要讲话精神和省、州委相关会议精神，深刻汲取“长春长生公司问题疫苗案件”教训，按照省、州委的统一安排，对全市干部作风大整顿活动进行部署，全面推动干部作风大改进、大提升。州委常委、延吉市委书记姜虎权出席会议并讲话。市委常务副书记尹朝晖主持会议。http://t.cn/RsPvWuw	2018-09-06
113572134	2018-09-06 00:19:13	1536164353000	5113210058	4280975053310753	皇后：李贵妃啊。 贵妃：臣妾在。 皇后：听说你方才被野猫抓伤，可好些了？ 贵妃：谢娘娘关怀，小伤不碍事。 皇后：我已摒退左右，这里只有你我两人，你老实跟我讲，你是穿越来的吧。 贵妃：喵喵喵？ 皇后：赵贵人小产，你差人送去人参，是不是故意的？ 贵妃：娘娘此话怎讲？赵贵人小产，臣妾送人参去给她补身子啊。 皇后：人参里含有抗凝血作用的皂苷，吃了容易造成术后出血，还说你不是故意的？ 贵妃：娘娘，臣妾不知！这是无心之失！ 皇后：那好，我问你，那天张妃请大家自酿的酒，用了荷花上采的露水混了梅园里第一批青梅酿了三年，人人称羡，你为什么不喝？ 贵妃：臣妾不爱饮酒。 皇后：胡说，明明是你知道果胶经过酿酒酵母的发酵之后会变成甲醇，很容易假酒中毒，你只是不想喝下一杯包含未知病菌的巨型培养基罢了。 贵妃：娘娘未免太过武断！ 皇后：且你不喝不说，还怂恿张妃酿酒宴请众人，是何居心。 贵妃：荒谬！张妃与我素来交好，我又怎么会害我的好姐妹呢？她的孩子半岁时候身染风寒，不肯喝苦药，病重时，还是我想出了法子将蜜糖混入药中唬孩子喝下病才好的。您瞧如今孩子不是健健康康么。 皇后：哼，乱讲，普通的病毒性感冒并不能被治好，只会自己痊愈，一般的药物只是抑制发病时的症状，反倒是蜂蜜极易被肉毒杆菌感染。孩子肠道发育未完全，很容易肉毒杆菌中毒！我看你是有意谋害，未果而已！ 贵妃：呵…哈哈哈！罢了。 皇后：你笑什么？ 贵妃：我笑娘娘一步一步复盘的如此仔细，想必也是个医学院本科以上学历。 皇后：你可怕了么。 贵妃：我不怕。那么我便也不隐瞒了，不错。我谋划算计，利用常识，在这遍地中医的深宫中纵横捭阖，把那些免疫力低下的古人都个个的熬死了，方才爬到了如今贵妃的位置。 皇后：好哇，我就知道是你！你这个毒妇！想 你刚入宫时刘常在和你情同姐妹，你却日日哄她什么高汤补钙，果汁美容，把好好儿的九十斤的一个刘常在喂到了一百八十斤，害得她失了宠，被皇上厌弃…… 贵妃：是她自己蠢钝如猪！水果虽然提供维生素，但也高糖分，一碗西瓜肉便能抵得上一碗米饭，榨成汁后糖分更高…骨头汤也是如此，她日日高糖高脂，脸上爆痘，皇上怎还会宠幸于她。 皇后：恶毒！ 贵妃：是她自己想要食疗特来央求于我，又穿着花盆底儿不出门，光吃，这剂量不知道哪年哪月才能补上钙，我看倒是该补补脑子了。倒是皇后你自己，李嫔可是在您的指点之下减肥节食，竟节到月经不调，不孕不育！ 皇后：我那是为了她好。在这深宫里，低位嫔妃有个孩子多么危险… 贵妃：是啊，可李嫔贫血，您日日赏赐阿胶红枣给她补血，你一个医学生，难道不知道赐她一些肝脏红肉才是最有效的方式？ 皇后：植物性食物确实含铁量低，吸收率也差了一些，但我究竟是没有害人性命，只是让李嫔身子弱些少出来兴风作浪罢了。你呢？那日在御花园，孙妃脸被划伤，你撺掇太医用止血粉敷上，你明明知道伤口表面涂抹粉状物会造成严重的疤痕增生！也是我知道的晚，好好儿的孙妃，竟被你毁了容。 贵妃：是我做的不错。我就爱看她那张年轻漂亮的脸金属起来，颇有几分赛博朋克之感。实话告诉你吧，皇上的这三个孩子，个个都重金属中毒，只是现在还不明显，老五是症状发了，老六也快了。 皇后：不可能！我明明防着你对孩子下手，你是在骗我！ 贵妃：娘娘别急，我又没说是我动的手。 皇后：什么意思？ 贵妃：孩子们夜里闹腾，日日睡不着。太医院天天送来安神药，喝下便好了，你以为那药里是什么？ 皇后：我没喝过安神药自然是没见过药方，你直说便是。 贵妃：也难怪，娘娘毕竟没有手机玩，只能睡觉了。我不同，我一来这个朝代，神经衰弱便一直厉害的紧，叫来太医问诊，发现皇宫里的诸多安神方里，药材来来去去，却样样都离不了一样东西——朱砂。 皇后：卧槽。汞。 贵妃：是啊，为了起到安神之效，太医院药方里往往添加朱砂。这朱砂就是水银，这宫里从皇上太后到皇子后妃，个个睡不着了都喝一副，养身体日常喝一副，喝得汞中毒了精神萎靡，可不是沾枕头就睡么。 皇后：安神方竟是如此安神…… 贵妃：你瞧，就算我不出手，这宫里的人也个个活不长。 皇后：大胆，你也不怕我将你拿下。 贵妃：皇后娘娘，你无凭无据，我却顺理成章，你若将现代医学宣之于口，人人一定认为你失心疯，用这些琐事栽赃于我。不如我们化干戈为玉帛，共同养几个孩子备着，等这些妃子皇帝死完了，我们两个打齐了现代疫苗的老来还能做个伴儿。 皇后：你倒是笃定你会活得比所有人都长。 贵妃：我自己在宫中备了简易净水消毒装置，平日里不乱吃中药也不乱养生，关了宫门在宫里跳操锻炼，腹肌已练了六块，人鱼线都快有了。如此身强体壮，怎会出事？ 皇后：哈哈哈哈哈哈！你是一零后吧？ 贵妃：是又怎样，是比你们八零后小了那么三十多岁。 皇后：大三十多岁未尝不是件好事。 贵妃：什么意思？ 皇后：我们那代人疫苗都是日本援助进口，你们那代八成是长春长生，只是当年新闻压下，没想到你竟全然不知。 贵妃：啊，今天这猫！ 皇后：本宫乏了，有空再聊。	2018-09-06
113572557	2018-09-06 00:19:52	1536164392000	1087773273	4280640919083613	寂寞的“东哥”与繁华的“京东”  原创： 王者风范  今天                 一个站在食物链的顶端俯视众生，一个趴在食物链的底层仰人鼻息。京东“东哥”与昆山“龙哥”两个风马牛不相及的人原本不可能有交集，却因时间关系把两个人的故事联系在一起了。人生如戏，你方唱罢我登场。 　　 　　  　　  　　9月1日的开学季全国人民听到了两个消息，举国欢呼昆山砍人案的当事人于海明正当防卫的行为得到警方认可，另一个爆炸性新闻又吊起了全国人民的胃口，因为这个当事人是大名鼎鼎的京东“东哥”。 　　 　　  　　  　　“东哥”是名人，身价数百亿，货真价实的大佬，也有着普通人的七情六欲。唯大英雄能好色，是真名士自风流，“东哥”是真名士。今天我才知道强奸是分等级的，下等人是强奸，上等人是性侵。平民的强奸叫强奸，名人的强奸叫性侵。 　　 　　  　　        名人的性侵和平民的性侵是一样的，都是抵不住诱惑，侵犯的客体都一样，都是女人，侵犯的目的都一样，都是为了性满足。“东哥”性侵之所以有名，一是“东哥”是名人，人们好奇富可敌国的“东哥”为什么也要性侵。二是现在普通人的性侵案都很少了，对于“东哥”性侵抱着惊讶怀疑的态度。 　　 　　  　　  　　不可否认京东具有强大的网络公关能力，不像明星偷税案中的某著名导演那样低能的危机公关水平，越公越危。“东哥”性侵案刚出来，立马变被动为主动。首先京东对外声明称：刘强东先生在美国商务活动期间，遭遇到了失实指控，经过当地警方调查，未发现有任何不当行为。一口否认。 　　 　　  　　  　　其次把“东哥”性侵案说成陷害论，与假疫苗事件扯上关系，说“东哥”是假疫苗事件中唯一公开站出来抨击长生公司的企业家，有人在背后陷害“东哥”，要让 “东哥”身败名裂。  　　  　　再次把“东哥”性侵案演绎成阴谋论，京东集团与华尔街的商业之战，因为京东和华尔街在利益上没有达成共识，受得了华尔街金融巨头的报复。把“东哥”性侵案上升到了国家层面，是中美贸易战的受害者，如果被捕会影响国内经济发展。 　　 　　  　　  　　京东藏龙卧虎，能够把一个性侵案都说的那么高大上，用中国式思维来审视华尔街金融大鳄的人品，“东哥”性侵是不是要和一带一路还有中国政治世界经济扯上关系？一个京东倒了，动摇不了中国经济，更影响不了世界经济。这个世界缺少科学家唯独不缺少企业家。性侵是除了杀人和暴力犯罪以外最令人不耻的罪名，此举纯粹为不光彩的性侵开脱，挽回面子。京东的繁华成就了千百个千万富翁亿万富翁，企业文化与企业财富没有同步增长，财富与人性永远不会对等，繁华背后隐藏着罪恶 ，随着财富的暴增，人类的原始本性暴露无遗。　　 　　  　　  　　我赞赏“东哥”的爱国主义，也钦佩他的正直敢言。但是就事论事，性侵就是性侵，和爱国主义不沾边，古来圣贤皆寂寞，“东哥”也不例外。我更愿意相信王思聪说的“应该是价格没谈妥”，并且是陷进了“仙人跳”，一个具有国际水准的集团设的套，与政治经济无关，与觊觎财产有关，这是最接近真相的一个说法。另外给那些惊讶“东哥”娶了那么漂亮的奶茶妹妹为什么也要出轨来个释疑，那些开奔驰宝马的人偶尔也要坐坐出租车，这样就豁然开朗了。　　 　　       　　  　    在中国企业管理日益国际化的今天，个人的行为对企业的影响微乎其微。京东的繁华不会受到“东哥”性侵的影响，爱国主义者大可放心，不必杞人忧天，京东的股票也不会因此下跌，继续着往日的繁华。京东身后蕴藏着巨大的能量，京东唯独不缺少金钱，女当事人设局的“仙人跳”目的是图钱，“东哥”的名声远大于金钱的损失，幕后的交易还在继续。如果性侵变成了交易，性质就完全变了。成龙大哥也说过：我只是犯了天下男人都会犯的错误。错误与犯罪有着本质的区别，全国人民可以容忍“东哥”的错误而不会原谅“东哥”的犯罪。在英美法系中，证据摆在第一位，女当事人撤案的可能性很大，还“东哥”一个清白之身指日可待。 　　 　　  　　  　　“东哥”的故事说明名人比普通人不一定更自律，不一定本质更高尚。“东哥”性侵案折射出中国企业家普遍存在的社会问题，有些人草根出身，经不起风雨的洗礼。信仰缺失，道德沦落，掠夺财富的原罪造成的空虚寂寞。深层次的问题是部分中国的企业家缺乏普世价值观，缺乏承担普世责任的担当。	2018-09-06
113579207	2018-09-06 00:29:58	1536164998000	5689015538	4265976541096199	最近假疫苗闹得可谓满城风雨，大多数五毛狗将责任推给了同类——狗的身上。也是意料之内吧？狗携带病毒，但主人又不给打疫苗，不做好保护措施，人就没有责任了？言归正传，假疫苗事件，后清当局‘给人民一个交代’，三鹿奶粉的事情才过去十几年，调到异地继续从事。这说明什么？——换汤不换药。风声一过，继续害人。口口声声说‘下一代是希望’然而我看到的是，下一代无限被坑害。您那个大国梦，不好意思，我没这个权力没这个福分。	2018-09-06
113579743	2018-09-06 00:30:44	1536165044000	1668589317	4261672816476381	【“武汉半岁宝宝被恶犬叼走”追踪：头骨被咬穿，需做开颅手术！狗主人已出面……】最近很多人牵挂着武汉被恶狗咬伤的宝宝，也对事件的后续进展保持着关注。孩子父亲冯先生透露，孩子经过检查治疗，注射狂犬疫苗后，从武汉大学中南医院转院到武汉儿童医院继续后续治疗。冯先生介绍，宝宝晚上在医院处理伤口，从晚8点一直处理到12点多，身上一共有抓伤三十多处。而最吓人的，是宝宝被啃咬的头部：宝宝的头部骨头被咬穿，枕骨出现了骨洞！脑后部有两块淤血。目前，孩子已经被送入重症监护室，据冯先生说，经过专家会诊，孩子需要开颅手术治疗。据了解，警方目前已经介入调查。昨日上午，狗主人也已经到场，垫付了部分医药费。据悉，狗主人也正在筹措资金，全力配合孩子的治疗。（楚天都市报）http://t.cn/RgZYDVV	2018-09-06
113580247	2018-09-06 00:31:32	1536165092000	5327055041	4280889208580753	#信阳[超话]#刘强东事件居然还有一帮公知、大V、傻X在推波助澜，用脚趾想想都知道肯定是被别人放蛇讹诈了，跑到国外去性侵是他这种智商和层次的人干的事？估计是之前第一个站出来怒怼疫苗事件得罪了西方黑暗势力，才出此下作阴招要搞到他身败名裂！这世界到时都是坑，就看你掉进哪一个而已！很简单的道理，请问今时今日的他，需要以性侵来解决生理问题吗？？？？？？	2018-09-06
113581506	2018-09-06 00:33:23	1536165203000	3848350712	4234640937487912	【九价HPV疫苗来了？适用年龄16-26岁，超龄了怎么办？】澎湃新闻消息：2018年4月28日，国家药品监督管理局有条件批准用于预防宫颈癌的九价人乳头状瘤病毒疫苗（以下简称HPV疫苗）上市。至此，全球已经上市使用的所有HPV疫苗品种，包括2价、4价、9价HPV疫苗在国内均有供应。  超龄了怎么办？         复旦大学附属肿瘤医院妇瘤科主任吴小华教授指出，美国FDA（美国食品药品监督管理局）和中国CDC（中国疾病预防控制中心）建议三种疫苗接种年龄相仿：主要针对9-14女孩或男孩（男孩为四价和九价疫苗）；未感染HPV病毒（尚未有性生活）；14岁以下会产生更有效的保护抗体，此年龄段两针接种即可。15-26岁三种疫苗均可接种，需要三针接种。不同年龄段的人群该如何接种，CFDA（国家药品监督管理局）基于中国数据也有相应适应证。         “女性超过26岁，感染过HPV病毒的可能性就比较高。”复旦大学附属肿瘤医院肿瘤预防部主任郑莹解释，虽然疫苗也能起到一定保护作用，但性价比不高。在美国，女性超过26岁如果仍要接种九价HPV疫苗，需要医生开处方。这种模式，可以参考。 实际上，超过26岁的女性仍旧可以接种四价HPV疫苗。四价HPV疫苗适用于20-45岁女性，  二价HPV疫苗适用于9-25岁女性。         提别需要提醒的是，即便接种了HPV疫苗，也不能完全忽视宫颈癌筛查。国内的研究显示，超过84.5%的宫颈癌由HPV16和HPV18型病毒感染，目前国内上市的二价和四价疫苗，能够防控84.5%宫颈癌风险，而九价疫苗可以预防92.1%的宫颈癌。	2018-09-06
113581745	2018-09-06 00:33:43	1536165223000	2886955967	4280992217047682	沙雕网友真的要笑死我了。阴谋论一套一套可以当编剧了。美国贸易战要找刘强东下手。因为人家在疫苗事件里面发声所以要搞他……这么牛的嘛。前几年刘总想方设法碰瓷马云人家都不搭理他，如今已经排面到需要美国搞他了？搞他就是搞中国经济？中国经济全靠京东呀，那我也佩服。乔布斯死了苹果不也好好的，刘强东真的倒了，京东也有人接手，上市公司又不是家族企业[吃瓜]因为假疫苗搞他更搞笑，为假疫苗发声那么多公众人物，咋就他出事了？还在美国出事？中国手生的那么长？这种土味公关+土味水军还有人信，都是喝假奶粉长大的吧	2018-09-06
113582446	2018-09-06 00:34:46	1536165286000	3211828925	4280896184384539	看到新爆出的刘强东现在的处境，我实在不明白为什么微博上的大部分人都有一种大快人心的感觉，都一昧地谩骂。从某种意义上讲，他创办的京东也算推动了社会的进步，他也为家乡做过无数的好事，假疫苗时也是强烈发声。但一出事，怎么立刻就被网友带上了“国人败类”的帽子，受到各种嘲讽？还有人说，以前没有他，我们照样活的好好的。恕我直言，这种言论仅仅算是种心里安慰。照这么说，以前没有的事多了去了，人们在那个时候照样是安居乐业啊，穷的依然穷过，富的依然富过啊。如果罪行果真成立，我感到的是痛心和惋惜，他怎么这么糊涂，怎么能不顾大局及名誉而犯这种低级错误！现在的观点总是被认为成非黑即白，如果你不认可我，那你就是帮他辩解，你就是跟他一样的人。这什么鬼逻辑？！我这么一说，是不是也要成“强奸犯”了？怕了，怕了，怕了。#刘强东案报告##刘强东##刘强东涉嫌性侵#	2018-09-06
113587250	2018-09-06 00:42:16	1536165736000	1505353393	4281012119344162	【卫健委：将对基本药物进行全品种抽检和全流程检查】针对之前的问题疫苗事件，卫生健康委员会药政司副司长张锋今日表示，近些年来，中央药品安全规划中基本药物领域要求非常严格。《关于完善国家基本药物制度的意见》将相关内容制度化，未来将对基本药物进行全品种的抽检，全流程的检查。卫健委副主任曾益新介绍，国家卫生健康委现在正按照国务院的统一部署做好后续包括疫苗的补种、咨询、医学观测等方面的工作，因为包括疫苗在内的药物质量都是老百姓特别关注的问题，所以在这次基本药物制度中间应该有充分考虑。http://t.cn/RsZ9X3B	2018-09-06
113589380	2018-09-06 00:45:46	1536165946000	5137910588	4280835248816876	全面二胎时代，企业和HR如何应对？  北京的王姐刚生了二胎。  恰巧大孩要上小学，有了二孩也需要更大的空间，和家人一合计，不如卖了现在的房子，买个学区房吧。  夫妻俩东凑西凑，父母帮衬一些，小两口自己存了些积蓄，又硬着头皮向身边亲戚朋友借了30来万，终于付了首付，买上了总价700万的学区房。  这一买，便掏空了全家的家底。 01 二胎基金引发国民热议  之前微博的“生育基金”引起了国民热议。  有专家建议：  可规定40岁以下公民不论男女，每年必须以工资的一定比例缴纳生育基金，并进入个人账户。家庭在生育第二胎及以上时，可申请取出生育基金并领取生育补贴。  如公民未生育二孩，账户资金则待退休时再行取出。  为生“二孩”，专家们不惜本末倒置。  据国家统计局数据显示，2017年全年出生人口1723万人，比2016年下降了88万人，也就是说，自从2016年国家全面开放二孩政策以来，我国新生儿数量不升反降，离专家们的预期相去甚远。  但他们似乎还不明白的是，生娃，不是单单一个家庭准备好就行，需要整个社会、整个国家做好准备，共同承担这份责任，这才是对民众的负责。  那么国家准备好，迎接这一股新生儿潮了么？  ▲“超生”的标语还没来得及撤换，直接改成“少生”。  02 养娃成本高，为娃操碎了心  生养一个娃要多少钱？  来看一幅中国各地生育成本地图——  这还没算上学区房、留学等费用，光从怀孕生产、学费、书籍玩具、暑期班、旅游、医疗算起，养个娃就得200多万。 从怀孕开始，这钱就哗哗往外掉。  熬过了怀孕生子，后面还有幼儿园、小学等大头。  公立幼儿园，学费便宜，但学位紧缺，排队进了，一年4-5万。 要是排不到位，就要去私立幼儿园，一年8-10万。  九年义务教育是有的，但各种暑期班、补习班、夏令营，你觉得会让孩子甘于人后么？  之前，一篇《月薪3万，撑不起孩子一个暑假》刷屏，文章里住在广州的一位高管妈妈算了一笔账： 女儿出国游学，10天20000元； 女儿平时在家需要阿姨照顾，5000元； 7月钢琴考级，每周上两节钢琴课，一共2000元； 游泳班2000元； 英语、奥数、作文3科培训班6000元； 这么一合计，一个暑假就要花35000元。 如果光是钱，累一点辛苦一点，也是可以接受的。  但，从08年至今，各种毒奶粉、疫苗、幼儿园虐儿事件层出不重，为人父母的，又谈何安心？ 03 职场歧视深，何谈生育？ 孩子供着养着成本不菲、担惊受怕是一方面， 另一方面，生了孩子，那么你自己呢？一直以来，身边稳定的关系、稳定的工作又会发生什么变化？  生孩子，你熬过了十级阵痛，还要面临丈夫、公婆的关系变化，怎么处理？谁带孩子？每日在柴米油盐育儿观念生活习惯上耗尽心力......  好了，就算你一关一关都过来了。  职场歧视，才是女性生育的终极火葬场。  在前段时间，一段“京东女高管怀孕”的视频火遍网络。  视频中的女高管，趁着央视镜头在，咬牙向刘强东说出了自己已经怀孕4个多月的事实，而刘强东作何反应呢？  女高管：“我不耽误工作的，老板。”  刘强东：“你这体质，我倒希望你去多请下假，说实在的，你们休假也给弟兄们一点机会，有时候不要认为自己一天不在了整个部门就散了，不会的，我在美国八个月，公司都没散过。是不是，你也当如此。”  今年7月底，姚晨在星空演讲，讲了题为“中年女演员的尬与惑”的演讲。  在资源最好、准备大干一场的时候，发现自己跟经纪人同时怀孕，全公司只能跟着她们一起休产假。  好不容易老大3岁，摩拳擦掌准备大干一场，姚晨和经纪人又同时怀孕了。  5年生了两个孩子，姚晨终于完成生育任务，可以甩开手脚干事业了。两位女性租了办公室，准备大干一场。新办公室签约当天，公司最后一位员工，收拾好东西离职了。  她说，这个社会对女性的期许太严格： 如果你选择成为一个职业女性，就会有人说，你不顾家庭； 如果选择成为全职妈妈，又有人会说，生儿育女是女人应尽的本分，还不算一份职业。  为什么，我们不能一边有孩子，一边有自己呢？  所以，生孩子，是父母和社会共同作用的结果。 人口红利、劳动力是上去了，但可能因此带来的恶果，又是我们真正想要的么？ 鼓励“二胎”，还是长路漫漫啊。 来源：HR专属收藏夹	2018-09-06
113590849	2018-09-06 00:48:09	1536166089000	2973620191	4280906045315671	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”各一遍，阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-06
113595238	2018-09-06 00:55:06	1536166506000	2649097517	4280700775886344	刘强东事件中，公众为什么不仇富？ 一个普通网友说：  【京东是我所见过的互联网企业中，企业文化与价值观最正的。反正我是不相信刘强东会性侵。尤其是在电商领域，随便秒杀天猫苏宁之流。无论是在购物体验还有售后服务，天猫苏宁跟京东根本不是一个level。我从12年才开始从淘宝转向京东购物，真后悔没有早几年。支持刘强东！！干死XX！！】      为什么会有那么多普通人在此事件中替刘强东辩护     刘强东是农村出身，但他没有忘记自己曾经是个农家子弟，尤其是在有钱后，依然不忘老家的乡里乡亲。京东这家企业，也绑定了刘强东身上的一些的特点，比如实在，京东的商品品质和服务保障是有目共睹的，快递的速度也是极其迅速的。这些都是老百姓可以看得见的实惠。       强东还特别喜欢对社会民生等话题发表见解，在两会上，刘强东呼吁立电商法。他直言，电子商务已成为国内零售业发展不可或缺的力量，但假货、“水货”是制约电子商务进一步发展的重要问题。要遏制假冒伪劣，除电商平台要加强自律外，相关监管政策、法规的出台也刻不容缓。       今年8月，疫苗事件闹得沸沸扬扬，刘强东表示他会向政协提案，会发动身边的亲人、朋友，会竭尽所能，在法律范围内，讨要一个说法。刘强东认为，这些人不仅应该罚他个倾家荡产，更应该施以重刑！”        刘强东与知名媒体人秦朔对话时还表示，在现在的技术布局下，共产主义在我们这一代有实现的可能：  【咱们中国提出共产主义，过去很多人都觉得共产主义遥不可及，但是通过这两三年我们的技术布局，我突然发现其实共产主义真的在我们这一代就可以实现。因为机器人把你所有的工作做了，已经创造了巨大的财富，政府可以分配给所有人，没有穷人和富人，所有公司全部国有化了，中国只需要一家电商公司，销售公司就可以实现了。没人再为物质去工作，大部分为精神，为感情去奋斗。人类可以享受，或者可以做点艺术性的、哲学上的东西。】              他呼吁：        【30年前我们说好要让先一部分人富起来，然后帮没有富起来的人，现在我们已经富起来了。】        他之所以这样呼吁的原因，正如他自己所说是：         【中国富到了什么程度?富到了有人说赚一个亿是一个小目标了，富到了一个月赚几十亿已经成为一件让人痛苦的事情，富到了全世界买买买，在这么富有的时候，在我国还有几千万人口生活在极端贫困的状态。这是整个中国人特别是中国已经富起来的我们这些富人的耻辱。】       刘强东一直都把自己当做一个理想追求的企业家，他也小小讽刺了一把王健林和马云的不接地气。但是刘强东并不是只说话不做事的空谈家，他前不久就被河北省阜平县平石头村正式推选为名誉村长，并承诺“要给平石头村建一所最好的小学，老师的工资由自己来发，保证每月的工资不低于1万块钱”，他还承诺“5年内让村民家庭平均收入翻10倍”。              这让笔者不禁联想到前不久出的几起事件，某企业因为老总的一己私利，在欲望的泥潭里一步步深陷进去，最后因为生产出问题疫苗被曝光，损害人民健康，最终被法律所制裁；某另一企业，为了追求利润，以为扩大顺风车和专车的市场规模，回避监管，将客服外包，导致客户反映如泥牛入海，结果惨剧频酿。       天下苦资本久矣，京东只是对消费者和员工稍微仁慈些，它并不是劳动者所有、劳动者主导的社会主义企业。但是，京东给旗下员工的待遇要高于同行业从业者很多，这让京东的员工对企业的归属感也要比同行业其他企业要高很多。与那些一门心思挣钱，回避基本的社会责任，甚至钻法律空子乃至违法犯罪发财致富的企业家相比，刘强东显然树立了自己的健康角色，这在中国著名企业家中，也是为数不多的。        在乐清事件中，湖畔大学企业家同学声援柳青的言论，遭受亿万网民的抨击，一些人指责中国老百姓仇富。当时胡锡进在环球时报发表评论，肯定了嘀嘀在科技进步方面的作用。事实上，我们的生活某种程度上被资本乃至西门庆式的资本家绑架了，正如今天中国的经济离不开房地产商和一些不良资本寡头一样，当年阳谷县的民生和秩序也离不开西门庆。真正的问题是，疫苗、租房中介、医院、教育、交通以及互联网大数据平台，本来应该由党和政府主导的，这些领域被私人资本控制牟利，不仅导致民生艰难，而且严重影响国家安全。按照原本的规划，本来倪光南们主导的联想等国企能够在信息技术和大数据领域替党和人民守好阵地，但是他们都在上世纪90年代中后期被私有化了，正是社会主义生产方式的缺位，使我们处于被不良资本绑架的困境。          总之，广大民众对任正非、刘强东等人的态度鲜明地说明，中国老百姓是太善良了，对那些真正有贡献的企业家是爱护有加的，他们反感与反对的是，那一大批亲美、卖国、祸国、秧民的买办资本寡头。        相信刘强东这样的企业家，在与华尔街博弈中，跟任正非一样应该是相对强硬的，近期也遭到了华尔街和国际资本的打压，这和中国其他大量的亲美的跪拜西方的富豪，形成了鲜明的对比。	2018-09-06
113595468	2018-09-06 00:55:30	1536166530000	2073304951	4268518780532946	疑问          沸沸扬扬的假疫苗事件，从7月29日长春公安局的批捕通告中已经让我彻底的失望了，你们真的觉得这样的结果就可以蒙骗民众？          一、一个批捕公告连一个犯罪嫌疑人的全名都不敢说（逮捕证应该是全名吧？）。           二、罪名应该是：以危险方法危害公共安全罪，因为这个罪名才有死刑！           三、李克强总理说要严惩，为什么到现在没有发现上级管理部门的人受到处理？是谁在对抗李克强总理的“指示”？监督管理部门为什么没有人出来说话，也没有人“辞职”？真正的责任是监管部门！	2018-09-06
113598925	2018-09-06 01:00:42	1536166842000	5590625163	4272268449730781	枭特别惯用打压和孤立。  打压，很多瓷国孩子都经历过，做什么都不好，做什么都不对，活着浪费空气，死了浪费土地。枭才不傻，不会逼你去死，打压你不是为了让你死，而是让你活着为ta当牛做马。  一旦你接受这种打压，进入了枭的思维模式，就会失去自我，把折磨看作是“看得起我”、“给我机会”。全然推翻正常的价值观，把跪舔视作理所应当。这种危害就像是僵尸病毒一样，一传十，十传百，被咬过的人津津乐道，美其名曰种疫苗。  孤立是打压的进阶版，枭一看，哟呵小丫头片子还油盐不进呢？我召集一帮信徒，一起打压你，你还能不服？  于是他们把你视作怪物，不合群，各种莫须有的罪名安在你身上，中伤你，就因为你没有打那毒疫苗，就处处受限。卧底的jc经常会染上毒瘾，痛不欲生，原因就是想进入这个圈子，每个人都要吸，我死你也不要活。同理呀。  有时候啊，你孤独不是因为你不好，恰恰相反，你太聪明了。	2018-09-06
113600508	2018-09-06 01:02:48	1536166968000	6628768368	4281012152437268	【卫健委：将对基本药物进行全品种抽检和全流程检查】针对之前的问题疫苗事件，卫生健康委员会药政司副司长张锋今日表示，近些年来，中央药品安全规划中基本药物领域要求非常严格。《关于完善国家基本药物制度的意见》将相关内容制度化，未来将对基本药物进行全品种的抽检，全流程的检查。卫健委副主任曾益新介绍，国家卫生健康委现在正按照国务院的统一部署做好后续包括疫苗的补种、咨询、医学观测等方面的工作，因为包括疫苗在内的药物质量都是老百姓特别关注的问题，所以在这次基本药物制度中间应该有充分考虑。http://t.cn/RsZ9X3B	2018-09-06
113605005	2018-09-06 01:11:26	1536167486000	1151168451	4264553925604255	#百白破疫苗造假##疫苗造假#我儿子6个月，打完北京民海的四联疫苗以后全身起满了多形红斑，持续了十多天，相关部门已经确认是疫苗引起的不良反应，就发生在爆出疫苗造假新闻的前几天，工作人员告诉我上报的流程很复杂，是想让我私下解决嘛？！我没有答应，坚持要求走正常流程上报，因为我担心会有更多的孩子像我儿子一样，果不其然造假事件东窗事发了。当时免费的百白破没药，才选择的二类自费疫苗…这几家公司都有关联，谁能保证他们是清白的？！还有一点，四联的说明书写的不建议与其他疫苗同时接种，可我们第一次是脊髓灰质炎灭毒一起注射，后两次都是同时口服的脊髓灰质炎减毒，工作人员辩称百白破他们都是同时接种的。可是百白破的说明书没写联合注射的注意事项，但是四联的说明书明确写着！！！而且接种过程中的三查七对五告知也没有得到认真执行！！！@人民日报 @新华网 @CCTV焦点访谈 @辽宁卫生12320 @辽宁省疾病预防控制中心 @沈阳市疾病预防控制中心 @疫苗与科学	2018-09-06
113607474	2018-09-06 01:23:43	1536168223000	1649173367	4267938489891937	【山东省疾控中心官员疑试图自杀？ 他曾给问题疫苗打出近满分的评分】#狂犬疫苗生产记录造假# #长春长生董事长被刑拘# 今日，有媒体报道称山东省疾病预防控制中心免疫所所长宋立志试图通过注射超量胰岛素的方式自杀。记者在山东省立医院东院了解到，确实有一位名叫宋立志的病人在该院治疗，目前还没有脱离危险。一位接近山东省疾控中心的人士向记者透露，宋平时就有三高症状。因此，在宋立志脱离危险恢复意识之前，其究竟是否真的是自杀，严格地说还是要暂时打个问号。但可以确定的是，作为山东省疾病预防控制中心免疫所所长的宋立志，与近段时间闹得沸沸扬扬的长生生物问题疫苗，有不小的关系。http://t.cn/RejDqOk	2018-09-06
113613847	2018-09-06 02:00:40	1536170440000	5051077448	4280833759789079	实时播报：【北京9价HPV疫苗启动预约接种，采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前北京市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。（北京青年报）	2018-09-06
113617234	2018-09-06 02:19:48	1536171588000	1596559980	4264486812036497	#长春长生造假疫苗# 【假疫苗不能光经济处罚就算了，必须法办严惩！】疫苗竟然也造假！这家没有一点诚信和道德良知的公司难道还有存在的意义吗？和三鹿奶粉的三聚氰胺有区别吗？作为一个孩子的父亲，建议对董事长及相关高管应判刑，公司宣布倒闭！假疫苗可能害死多少小孩？不严惩这伤天害理的公司，拿什么来保护我们的孩子！！谈何依法治国？！谈何为人民服务？！	2018-09-06
113618694	2018-09-06 02:29:13	1536172153000	5856503676	4280977724810558	浙江中医孙传正发表博文《狂犬病何需疫苗》称，长生生物公司的狂犬病假疫苗事件闹的沸沸扬扬，外国疫苗是否保证有效也未可知。 反观中医，两千多年前的《金匮》“下瘀血汤”却有奇效，且可在发病有症状之后施行，何其神奇乃尔！然则人们都喜欢相信所谓的“科学”，将老祖宗的东西都舍弃不用，这叫做自造孽也！ 2003年7月17日《健康报》曾刊文举例浙江象山县癫狗病验方，即《金匮》下瘀血汤：大黄3钱、桃仁7粒、地鳖虫7只、蜜3钱、黄酒1碗。酒煎，空腹时服下。不能饮酒者水煎。服后小便如苏木汁，大便如鱼肠猪肝色。连服数次至大小便如常为度。服药不拘次数，以大小便无恶物为度，不可中止，恐余毒为患，以至复发。如服后大小便无恶物者，非癫狗咬也。有心者不妨收藏，以备不时之需！ 中医有如此优秀疗法，现在人却在为狂犬病疫苗事件闹的沸沸扬扬，不亦可笑乎！http://t.cn/RszN6o6	2018-09-06
113622295	2018-09-06 02:54:11	1536173651000	1772440677	4280850742883793	#疫苗# 【http://t.cn/RsvFdkA 】  2018年上半年欧洲有4.1万余名儿童及成人感染麻疹，至少37人死亡，创2010年以来的新高。医疗水平和医疗福利都有着良好口碑的欧洲，怎么突然成了全球“反疫苗”的重灾区？  意大利前届政府2017年8月出台强制儿童接种疫苗的法案，要求适龄儿童入公立幼儿园时，家长必须提供孩子接种过10种常规疫苗的证明。家长如果拒绝给孩子接种相关疫苗，幼儿园有权不予接收其子女，同时，家长还会因此被罚款500至1000欧元。  今年6月意大利新政府上台后不久，就提出疫苗法修正案，涉及取消强制学龄儿童接种疫苗的内容。意大利副总理兼内政部长萨尔维尼表示：“疫苗法规定的强制性疫苗，在某些情况下不仅没有作用，而且注射还具有一定危险性。”  陶医生点评：  欧洲在疫苗上折腾了20年。  从1997年英国标志性的麻腮风疫苗与孤独症有关的造谣事件开始，欧洲孩子的疫苗接种率就受到很大影响，其中标志性的就是麻腮风疫苗接种率远远低于95%。  因为麻疹传染性强，而且发病后出现明显症状，几乎不会漏诊，所以欧洲看上去就一直被麻疹蹂躏着。如果不是因为其他疾病传染性没那么强或者是不容易诊断，欧洲早就成为各种疫苗可预防疾病肆虐的舞台了。  现在，欧洲出台入幼儿园入学接种疫苗的强制规定，这从预防疾病的角度肯定没错，绝对是利大于弊的。但是，世事绝不是只有一个决策角度。如果从绝对人权（选择权）的角度，取消接种疫苗的强制规定，似乎也没错。要健康，还是要所谓的选择权，欧洲很难办啊。  还好，我国的情况与欧洲有很大区别，目前还无需纠结这个问题。同时，观察欧洲正在发生的这些事情（包括难民和宗教），有助于我们避开这些大坑。	2018-09-06
113629465	2018-09-06 03:52:37	1536177157000	1839738544	4280971467363374	从小九出生到现在2岁了 我已经收获了各种新闻各种消息 奶粉问题、幼儿园事件、问题疫苗、猥亵儿童、滴滴事件 以前总是觉得自己足够幸运有一个女儿 因为当时备孕女孩真的很幸苦 歪门邪道的吃能够怀女孩的食谱 还有什么清宫表和婆婆老一辈的各种算法 一切的一切都是为了能够生一个女儿 但最近经常会有这样的思想 在这种社会下，真的不如养一个儿子 看着现在的姑娘们找工作只要有男生就会被刷 （这都不是潜规则了…说没有的建议多去找找工作，至少我刚结婚亲身经历过这种待遇） 工作了还会被差异化对待，回家一堆家务（平摊谁都会说，然而…） 还有姨妈产假生孩子…… well，我情愿我给未来的娃攒套房都不希望他经历这些（这些我得怎么和她解释啊……完全想不到一个符合逻辑的理由） 更无奈的是每次看到性侵事件 那种无能为力的感觉真的是最讨厌的 我经常和九爸讨论我们如何去教育和保护好小九 往往没有标准答案 突然感慨 想平安健康养大一个孩子真的很不容易 可能对于别人不重要 但是小九对于我们来说就是全部	2018-09-06
113632274	2018-09-06 04:17:28	1536178648000	5873686660	4280814982146709	一、诡异的细节 刘强东这次去美国，是带着奶茶妹妹，和整个家庭一起的。这种情况下是你你会搞搞性侵吗？东哥缺女人吗？有没有更安全的方式呢？ 而且他们夫妻感情真的很好，你们只顾着吃瓜不觉得匪夷所思吗！哥这次去美国的目的是什么？是商务活动啊，不是去浪的，不是专门去参加名流party的。要知道这半年京东股价跌了也不少，东哥也很急啊，急着去维护华尔街的关系，急着开拓美国甚至是国际市场。  据彭博社今年1月报道，刘强东表示京东在今年之内将在美国推出电商平台，并将首先从美国西部的洛杉矶起步。刘强东当时还表示，京东在美国会建立订单交付中心，在物流上将和沃尔玛进行合作等。  现在来看，中国企业想打入美国市场，真的是难！美国人有一千种方法把你们拦在太平洋外，自由市场那是说给美国国内企业听的，中国的低价产品可以进来，中国的优秀企业一定要拦住！  在美国，本来就有对名人下套的传统，像科比、泰森、迈克尔杰克逊都被搞过，一开始半推半就，后面就告性侵，讹一大笔钱，公众人物还真没办法，只能花钱消灾！但对大佬们来说，钱都是小事，丑闻传出来，对当事人的生意，对政治前途，都是毁灭性的！  而且性侵事件一出，美国三大媒体（纽约时报、美联社、华尔街日报）集体放到“头版头条”，罕见至极，生怕有人看不到这则丑闻！  除了这三大媒体，包括路透社等也纷纷跟进，各种爆料刘强东涉嫌性犯罪被捕，连被拘留照片就有了，要知道在美国公布大范围公布个人隐私这个是涉嫌犯法的。  美媒啥时候对中国企业感兴趣了？细思极恐！正因为他们刷屏报道，掀起了国内疯传热潮，直接把刘强东送上热门，成为了全民狂欢。  所以，性侵这个事情，在这个时间合适吗？这个地点合适吗？这个对象合适吗？  东哥是弱智吗？不是吧，不会选择在国外，在这种敏感的时刻自己制造个地雷，毁了一切。  东哥脱裤子了吗？我认为没有。  二、京东与华尔街之战 首先来看一下位于纽约曼哈顿的华尔街，它是美国资本的象征，影响和牵动着全球资本市场和全球经济。911时，世界贸易大厦遭到恐怖袭击，导致纽约交易所停止交易，这一刻，全球界经济几乎停摆，可见华尔街在全球经济的影响力。  然后我们再明确一下京东在全球的地位： 京东是在美国纳斯达克上市的企业，市值最高达到4500亿，超过很多小国家的全国生产总值，拥有员工十几万，同时布局电商，金融和物流三大板块。京东一直在对标的公司是亚马逊，而亚马逊被华尔街一直认定将会是继苹果之后第二家突破万亿美元的综合型科技公司。  京东能够成长成一棵参天大树，离不开红杉、高领等资本的支持，但是拿了别人的，总有一天得加倍奉还，甚至要被掌控，成为资本牟利的工具。 所以国内的很多互联网公司，到了一定程度总是在想办法摆脱这些资本的影响。以阿里巴巴为例，早期为了发展拿了不少软银等国际资本的钱，但是阿里巴巴茁壮之后马云很不甘心。 11年6月，阿里巴巴将支付宝的所有权转让给马云控股的另一家中国内资公司，这一行为让国际资本很不爽。  京东也是一样，在早期依靠红杉高领等资本给京东发展融资，有好几个大股东坐席都是华尔街的，当然这其中也包括腾讯后来的参投，但是腾讯的背后依然有纵横交错的国际资本。  有的华尔街资本最初投了点钱，后来京东在美国上市后，这些资本都赚了赚了几个亿，还牢牢掌握京东的股权。于是京东模仿起了阿里巴巴开始另起炉灶：2013年，京东成立了京东金融集团，后来和京东集团剥离，京东不再拥有京东金融的法律所有权或有效控制权。  京东金融的重组，无论是在操作手法上还是在目的上，几乎与当年支付宝与阿里巴巴玻璃的手法一致。  再比如京东物流，京东2007年就自建物流板块，其物流系统一直作为独立的事业部在运行，直到2017年4月才宣布成立京东物流集团，这一招也相当于瞒天过海了！  现在京东三足鼎立：京东电商，京东金融，京东物流。电商只是外表，物流和金融才是京东的重要支撑，而且现在物流和金融给京东财富贡献比电商高多了。  最妙的是：京东集团已实现赴美上市，由于实行同股不同权制度，刘强东尽管并非京东第一大股东，但仍保持对公司的绝对控制，就像马云能够控制阿里巴巴一样。  但是这两大互联网巨头将最赚钱的业务从母公司剥离，必然会触及到背后资本的利益。  三、“扳倒刘强东” 当名人最难的，是必须一辈子在神坛上，不然就随时准备接受“凌迟”。“一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤。”  在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了： 忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业；忘了在滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样；忘了在一个月前轰动全国的疫苗事件，刘强东第一个站出来暴怒声讨！  陷中国企业家于不义的惊天阴谋，这背后很可能就一条完整的灰色产业链。如今，中国外交部也出手关切，这关乎中国企业家的清白和命运！祝福东哥清白而归@颖儿Yinger	2018-09-06
113636631	2018-09-06 04:56:45	1536181005000	2527498470	4270461590031243	（摘引）张宏良：……古往今来任何一个朝代，是否判处死刑的标准都是犯罪的性质和后果，而不是犯罪的方式。唯独当今中国，是否判处死刑的标准是犯罪方式，也就是用权力杀人不判死刑，用财力杀人也不判死刑，唯独用体力杀人才判死刑。显然，这种法律明显是规定只有穷人才会被判死刑，因为穷人既没有权利也没有财力，只有体力。所以，被判处死刑变成了当今中国穷人唯一的特权。这种只有穷人才判死刑的法律，古今中外从未有过。大家看看中国古代十恶不赦的法律条款，十大不可赦免的死罪当中，绝大部分都是非暴力犯罪，绝没有规定只有暴力犯下十大罪行才判死刑。  不仅封建社会的法律没有规定只有体力犯罪才判处死刑，包括最残暴的奴隶社会都没有这样的规定，大家看一下奴隶社会形成的世界第一部完整法典《汉漠拉比王法典》就会知道。我们之所以批判极右势力，就在于极右势力打着改革的幌子，把资本主义社会、封建社会和奴隶社会等所有人类社会所创造的政治文明，统统作为“极左思想”给改革掉了，而把以往各个剥削社会的罪恶甚至连各个剥削社会都没有的罪恶，全部集中到了一起，从而造成了社会道德伦理的全面崩溃。而中国走到今天这一步，并非完全是自己摸着石头过河造成的，而是中国精英阶级在西方利益诱饵的引导下，一步步走入陷阱的结果。  ……  今天法律党制造一套没有天理的法律，又作出一系列不讲道德的判决，就是在抽调我们这个民族的灵魂，就是在抽掉连高等生物都具有的生存勇气，再次把中华民族变成卑微麻木的行尸走肉。就在我们谈论这个问题时，西安传来了比当年南京彭宇案更加令人震惊的案件。由于西安这两年房价暴涨，开发商为了把此前卖掉的房子收回来重新高价销售多赚钱，便向法院状告自己此前属于非法销售，请求法院判决房屋此前买卖合同无效。西安法院不仅没有对开发商的非法销售行为进行处罚，罚他个破产倒闭，反而判决开发商胜诉，买卖合同无效，退还此前的房款。而退还的房款，已不足今天房价的1/3。一些过去买房的消费者，也因为政策变化今天已经失去了买房资格。这就是中国的法律！这就是中国的法院！这就是中国的法官！  可以说此案与与南京彭宇案一样，对中国的摧毁作用，胜过美国十个航母舰队。这些人是丧尽天良还是美国的战略间谍（战略间谍是指破坏意识形态和道德伦理的间谍，并不触犯该国法律）？无论你选择哪一个回答，都会触犯侵害个人名誉权的法律（针对公务员和法官办案的质疑，在其他国家受法律保护，不涉及侵害名誉权问题），而任何一个人以任何一种方式侵害公众的权益，则不受法律保护。这就是西安法院敢做出如此人类社会绝无仅有的判决的原因。今天人们为什么怀念毛主席？就是在怀念天理，怀念道理，怀念情理，怀念自己的根本利益。  毛主席之所以能够把亿万万中国人民团结成为一股力量，人人皆是尧舜，个个争当英雄，就是因为把天理和公平注入了中华民族的灵魂，激活了中华民族的灵魂，激活了中国人的勇气，东亚病夫马上就变成了东方雄狮，从此打遍天下无敌手。当时毛主席下令枪毙这个制造假药，危害前线志愿军伤病员的的奸商，所维护的就是天理，就是人民大众的根本利益。如果当时不顾志愿军前线将士的死活，为了发展经济而放过这个资本家，就会天理难容，天理难容的结果，就只能是亡国灭种。  今天中国老百姓要求判处假疫苗罪犯死刑，维护的也是天理，拯救的也是我们这个民族。但愿我们能够借此机会，上承天理，下顺民意，废除“非暴力犯罪不判死刑”这条专门针对穷人的法律，恢复在“法律面前人人平等”的正确含义，重建社会道德体系。  中国精英集团就像对许多概念进行了罪恶解读一样，他们对在“法律面前人人平等”的口号也进行了罪恶解读。法律面前人人平等，是指在接受罪恶的法律惩处方面，人人享有平等的法律权利，就是中国古代所说的“王子犯法与庶民同罪”，并且需要特别指出的是，这里的法是指自然法，所谓自然法就是天理。而后来中国精英集团则“法律面前人人平等”，解释成为在当今社会制定的法律条文面前人人平等，显然这与法律面前人人平等的原有含义，已经完全不同。今天我们必须对法律面前人人平等的原则进行重新解释，把被颠倒了的法律与天理的关系重新颠倒过来，恢复这个口号的正确含义，就是犯同样的罪行必须进行同样的处罚，而不能根据身份不同而处罚不同。杀人偿命必须适合于所有人，而不管运用什么力量杀人——权力、财力还是体力。  总之，法律必须讲天理，司法必须重民意。如果法律不讲天理，天理就难佑国家。只有法律讲天理，天理才会佑国家，国家才能战胜各种艰难险阻，实现崛起和复兴。 http://t.cn/RDqomlX	2018-09-06
113637649	2018-09-06 05:05:06	1536181506000	5644611788	4277592872265976	最近事情挺多的空姐遇害，假疫苗，朱军性侵，出租房女子楼下取快递被跟踪遭奸杀，女子坐三轮车被带偏远地带奸杀，抖音网红幼师被割喉，冰箱藏妻案，重庆南岸万达广场车库抢劫杀人案，乐清滴滴杀人事件，佛州枪击案！请补充！短短的时间，或许被泄漏出来媒体爆料的只是凤毛鳞角。天天挂标语扫黑除恶！这就是效果！？	2018-09-06
113639145	2018-09-06 05:17:35	1536182255000	2440053015	4280802382230574	作为一名公关传媒的业余从业者，为京东的公关点赞，京东公关有高人坐镇，此次公关到目前为止堪称教科书。 第一：有反应就有回应，迅速发布声明，不管你信不信，先发布“本来面目”，在决堤的边缘压块防洪石。 第二：避重就轻，弱化事件本身，绝不谈进局子的事情。迅速把刘强东搞回国内，发布战略活动中欢声笑语的刘强东照片。这是稳人心，特别是投资者。 第三：几篇看似简单的水军文章直切各个七寸。分别指向借势“中美贸易大战”，切国人劣根“宫廷斗、内斗”，分散“事件”注意力。 第四：滴滴救了疫苗，龙哥救了滴滴，央视第一课救了大家。我个人猜测，他们在降温中等待“解盘侠”。	2018-09-06
113639652	2018-09-06 05:21:51	1536182511000	1618051664	4264238740617441	【新京报：对因问题疫苗被罚的长春长生应彻查】因狂犬病疫苗记录造假而被国家药监局调查的长春长生，因为“前科”被罚的消息日前曝出。7月19日晚其公告披露，18日收到了《吉林省食品药品监督管理局行政处罚决定书》。决定书指出，长春长生生产的“吸附无细胞百白破联合疫苗”（批号：201605014－01），经中国食品药品检定研究院检验，检验结果为效价测定项不符合规定，对其罚没344万元。假如把生产记录造假看成是一个巨大的漏洞，那这次发现的百白破疫苗质量不合格，就是这类漏洞产生的一个恶果。对于疫苗生产企业暴露出的问题，还需通过彻查生产与监管细节找准漏洞，出台更多前置性监管方式，对事后监管形成补充。 http://t.cn/RgRh6SU	2018-09-06
113641201	2018-09-06 05:35:13	1536183313000	1638782947	4266678982182260	【采访屡屡受阻！武汉生物和当地监管部门在躲什么？】为什么疫苗问题曝光20天后武汉生物仍然能够通过GMP药品生产认证？为什么受到处罚而不公示详细金额？为什么湖北食药监局的监督电话无人接听？为什么疫苗案件发酵后武汉生物拒绝一切媒体采访？近日有媒体记者来到位于武汉的武汉生物公司，试图弄清上述问题，但是采访遭到拒绝。http://t.cn/ReILFia	2018-09-06
113642042	2018-09-06 05:42:45	1536183765000	2744330605	4281121318082729	我喜欢用微博，可以让别人不知道我的心里，记得2008年512那天我在新洲一中阳逻校区教室里读书，班主任晚上进来说四川地震了，当时学校封闭了，第一次那么难过，看到每天报纸上的死亡失踪数字，十年后今年，空姐被滴滴司机奸杀，又出了一起，我都担心我老婆了，一个人在外面坐车，再就是疫苗问题，那是我上大学的省会的大事，东北人爱国的精神哪里去了。最近看到到处都是打击黑恶势力，我希望公安部交通部能有所作为，夜间安全问题。我有个中班回家路上看到对面马路一个菇凉伢在路上走着还往后面看，社会需要安全感。最后我想说我微博关注的一位难过的爸爸，失去了老婆和三个孩子的爸爸，每天他是怎样过来的。	2018-09-06
113644636	2018-09-06 06:05:27	1536185127000	1803648617	4277562093584800	据说这次疫苗事件闹得大家都不敢带孩子接种国产疫苗了？给你们几个数字自己体会：  2018年7月新发病例：  乙肝：发病103809人，死亡38人； 狂犬病：发病28人，死亡24人（没死的是因为到统计那天还没死，不是救活了）； 肺结核：发病95338人，死亡197人； 手足口病：发病377629人，死亡4人.  一个月的数字而已，而且我说的【发病】其实只是上报数，还有不少没上报的呢，而且我只挑了其中4种疾病而已。  还有，这个月算少的，打不打疫苗自己体会吧。	2018-09-06
113645952	2018-09-06 06:17:12	1536185832000	6329700177	4281135703619889	说实话，今年中国出了很多大新闻，真的让人很寒心。明明新闻联播里的中国是个安全民主和谐的大国，可是现在越发觉得很危险了，说真话有风险，出去玩有风险，疫苗有风险……真心希望中国不是一个徒有其表得国家，不要粉饰太平，把每一面展示出来，一起进步不好吗？希望以后不要有那些让百姓寒心的罪恶事件出现了🙃️	2018-09-06
113651308	2018-09-06 06:58:23	1536188303000	1926909715	4264658032401420	【刘强东：会针对假疫苗事件向政协提案】7月22日下午消息，针对疫苗造假事件，京东集团创始人刘强东发文称，本次假疫苗事件，强烈建议相关政府部门严惩处理所有责任人，给公众一个交代。刘强东表示，他会向政协提案，会发动身边的亲人、朋友，会竭尽所能，在法律范围内，讨要一个说法。刘强东认为，本次假疫苗事件“比那些制造假阿迪、耐克的性质恶劣百倍！这些人不仅应该罚他个倾家荡产，更应该施以重刑！”http://t.cn/Rg33RtQ	2018-09-06
113654492	2018-09-06 07:21:10	1536189670000	1831194775	4280929944247889	家医签约在行动—                          深化签约服务内容  履约签约居民服务 　　家庭医生签约是实现我国分级诊疗制度的一项重要抓手，更是提升基层医疗卫生服务能力、打造“健康中国”的一个重要组成部分。家医签约不应只流于形式，应确实做到“签约一人、履约一人、做实一人”，而不是为签约而签约。为了让家医签约工作不流于形式，为了真正实现家庭医生切实为居民提供健康服务，落实“居民健康需要什么，我们提供什么”的原则，西三旗社区卫生服务中心家医签约不断开创新思路，拓展新内容，让居民实实在在获益。 一、走进社区，开展特色家医服务 已经记不清这是第几次下社区的日子，中心的医护人员来到社区，面向居民，不仅现场对居民的体检结果进行详细的解读，同时针对重点人群进行签约服务。对于一些长期服药的高血压、糖尿病患者进行了用药指导，针对大家普遍关心的宫颈疫苗问题进行了耐心解答，后期还会对共性问题进行免费的健康讲座。现场每一个签约的居民都关注了中心的微信公众号，拿到了一本家庭医生服务手册......签约的居民笑谈：以后我也是有“身份”的人了，我们的健康也有人管了。 二、拓展渠道，提供连续性医疗服务 中心通过老年人免费体检发现，很多的老人有慢性病，各项检查指标不正常，家庭医生根据体检结果，逐个约谈老年患者，针对性的提供24小时血压监测，24小时心脏监测，定期的血尿酸监测……对一些有腰腿问题、高脑梗风险等的患者，通过医联体直接转诊到三甲医院就诊。同时还将老年人免费体检年龄由65岁降至60岁，并为体检老人提供免费营养早餐，做到早体检，早发现，早治疗，以防代治，防治结合。 三、名医战略， 启动社区中医诊疗特色 基层医疗中医需求大，高水平的中医人才缺乏，中心邀请西苑医院中医专家参与到家医服务中，除了出诊，还培养家医团队中的中医医生，以师带徒的形式培养和提高社区的中医水平。针对签约居民普遍存在的问题，给予个性化指导服务。家医签约服务不是一句口号，更不是一份协议书，一本服务手册，而是“健康守门人”的职责所在，让居民实实在在获益的多方面服务，是想居民所想，给居民所需，是让居民切实体会到获得感和满足感。 四、家医签约基础性服务包括哪些? 1、建立居民健康档案。家庭医生为其建立健康档案，收集居民既往史、家族史、以及健康检查、生活方式、健康状况、疾病用药情况等基本健康信息。帮助其保管、维护、更新健康档案信息。 2、优先预约就诊。由家庭医生转诊，签约患者可以预约的形式优先到上级医院专科就诊。 3、慢病长处方。家庭医生可以为签约慢病患者提供治疗所需的长处方，减少患者到医疗机构开药的次数。医保基金对长处方按相关规定予以报销。 4、转诊绿色通道。根据签约患者病情，家庭医生帮助其转诊到上级医院住院。上级医院向签约居民提供转诊便利。 5、重点疾病健康管理。家庭医生每年为高血压和糖尿病患者提供1次健康检查，包括常规体格检查和健康状况评估。每年为糖尿病患者提供4次空腹血糖检测。每年为高血压、糖尿病患者和诊断明确并在家居住的严重精神障碍患者提供4次随访。为确诊病在家居住的肺结核患者每月随访1次。 6、儿童健康管理。家庭医生为0-6岁儿童提供健康管理，包括新生儿家庭访视、儿童体格检查、心理行为发育评估和中医药健康指导。 7、孕产妇健康管理。家庭医生为孕产妇提供健康管理，包括建立《母子健康手册》、健康状况评估、第一次产前检查、孕期健康教育和指导、产后访视。 8、老年人健康管理。家庭医生每年为60岁及以上老年人提供一次健康检查，包括常规体格检查和健康状况评估。进行生活方式、中医体质辨识和中医药保健等健康指导。 9、预防接种。家庭医生为0-6岁儿童预防接种，为重点地区高危人群应急接种，并帮助管理预防接种信息。 10、健康教育。家庭医生为签约居民提供健康生活方式、可干预危险因素、传染性疾病预防等健康教育知识。    家庭医生签约服务是时代的重托，也是医疗改革的重要举措，中心全体人员必将凝心聚力，齐心协力做好签约工作，为早日实现户户拥有自己的家庭医生，人人享有基本公共卫生服务的目标而努力！（文：   李静媛）	2018-09-06
113656954	2018-09-06 07:37:59	1536190679000	5677452424	4280875417743908	#刘强东案报告#這個社會過於黑暗，我想他也幫助過很多人，可看了這麼多的報導這麼多的評論全部都是落井下石，有一些不外乎是屬於仇富的心裡。他背叛了家庭觸犯了法律傷害了她人他有著過錯，也請想一想他的功勞。其實這種事在所謂的富人圈錢權富裕的圈子裡屢見不鮮，有人可以花錢免去勞苦之災甚至可以花錢買凶代替坐牢，在檔案上勾下去這灰色的印記，事関錢与權你所謂的正義不也是泯沒在它的淫威下嗎？之前的假疫苗假奶粉案，黑暗的事還有許多不被人所知，這個社會是現實的，所追求的不外乎錢和權，能有幾人信誓旦旦坦蕩的對別人講這些我都不需要我衹要這個社會的公平与正義，反而這樣的人不長命，因為是個異類，反而壞人活的長久瀟灑，可悲。	2018-09-06
113659909	2018-09-06 07:56:55	1536191815000	6048100156	4278370294342573	#守夜者神秘对手#  第二册最后篇章中，可以推测是这个守夜者神秘对手给唐骏赠送的手环暴露了守夜者的内部消息，并不是有内奸在主动泄露消息。守夜者组织尘封二十余年与老董的牺牲有着密切的关系，老董的牺牲对整个守夜者来说都是个巨大的打击；结尾章节，唐骏去见神秘人，问神秘人还没有忘记那件事，推测此人与老董和唐骏曾经都是守夜者成员，又关注疫苗事件，懂医院，推测是前文中以唐骏老友出现的疫苗公司的崔振	2018-09-06
113661545	2018-09-06 08:05:45	1536192345000	5842484649	4281160932786939	天了噜京东这个事情怎么大家都在踩中国法治 国情不一样嘛不能吹死美国的集体诉讼啊 中国也有股东代表诉讼呀 讲道理要是放中国股东能随随便便诉的话 中国企业分分钟能被搞垮的（大企业不多很多都是脆弱的中小企业） 集体诉讼这个事情 真的该多放在疫苗这类事件上 要是能放开支持公益诉讼的范围就好了 律所能联合起来为广大消费者维权	2018-09-06
113661715	2018-09-06 08:06:40	1536192400000	5193833481	4280830345609396	医生没有尽到责任和天职医保卡社保卡都能乱用让有好处的病患先就医让别的病患等着甚至插号就是不对这哪有一个医生以身作则的道理啊为了好处和回扣不惜一切手段一切代价只为了贪好处真是自私自利 司机为了自己图快不惜牺牲人命为代价甚至更不堪的手段害死一条人命不是为了服务而服务不是为了宗旨去做就算天气再热不该把火气撒到乘客身上就应该仔细周到的回答乘客的问题周到细心的服务这是态度问题啊乘客把性命交给你就得为了别人生命负责把乘客安全带回他们亲人家人身边这就是你们的责任和天职这工作都是神圣的呀怎么忍心去玷污侮辱污蔑自己的工作呢 什么是爱把不爱的人绑在身边就是爱这是约束捆绑就像是让一个不属于自己的人待在自己要求的地方等待自己凯旋归来的地方这是不是强人所难了呢这根本不是爱而是折磨别人折磨自己把别人困在城堡里这就是爱因为一次爱过失败就总结为爱情是不堪的根本就没有付出过努力过伤痛过心血精力时间汗水交换呢有吗真正爱过一个人吗不求轰轰烈烈不是准时拿钱回家不再外面乱搞就是好男人啊而是要扛起家的责任和义务啊不是别人为你们做什么是你们为别人做什么不要总让别人为你们担这个担那个给我打起精神来不管发生任何事都给我挺直了再去做了解明白了在去做责任心呢上进心呢承担和负责任的心呢你们到底为了别人做什么了不是一个女孩子就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的那也得嫁给一个能为自己为家为家人亲人朋友伙伴同事负责任的人吧有责任上进心责任心勇于承担承受负责任的人吧  现在这个社会是不能搞什么辅导的广告居然让人家等还在规定放别的内容居然还在放广告插播这样对吗现在禁播这种内容跟不上社会的脚步了吗跟不上节奏了吗这是完全不符合逻辑的就算在之前播也是不符合道理的根本就是禁播的 那个杀人事件就算是之前是正当防卫，那个人先拿刀动手砍人的，那之后就不该再动手了那也算是防卫过当，就算是按道理的话也要接受惩罚和制裁，因为已经动手杀人就是不对。因为已经触犯法律就应该受到惩治和严惩。因为动手就是已经逾越法律的程度了这个念头已经不对。 就像个疫苗的医生一样怎么可以打着医生的旗号做尽伤天害理的事情呢人命不重要啊怎么可以这么黑着心去做这种事情危害别人的身体呢怎么可以做这种丧尽天良的事情啊这还有人性良心良知道德素质吗这还有心吗这还是医生吗这还做什么医生啊拿人命开玩笑啊这不是混蛋混账简直就是人渣败类畜生禽兽了猪都不如禽兽不如了这种人就是该受到严惩和惩治惩罚都揪出来一个不放都让他们受到惩罚这样才是法律该做的事	2018-09-06
113667234	2018-09-06 08:32:34	1536193954000	2183570524	4265302735114022	【起底高俊芳的失控发家史：从疫苗女王到过街老鼠，只有一念之差】  在长春市高新区越达路1615号，坐落着中国自营疫苗规模最大的民企，高俊芳因此幸运的成为了生物医药业唯一的女CEO。  在长生生物鼎盛时期，这个企业曾满腔热血的发声：中国人的疫苗必须牢牢地掌握在中国人的手里。  “对于中国这样的人口大国，如果只能依靠外来疫苗，一来花费代价会很高，二来把生物制品的希望完全寄托在别人身上，将对国家安全带来很大隐患。”	2018-09-06
113667873	2018-09-06 08:35:16	1536194116000	1298791654	4281168218321374	很多人说，这次刘强东的事件是酒桌上的小女生貌似人畜无害，其实图谋不轨，甚至还有人说，这就是美帝要搞中国人，还号召全体中国人一致对外，简直就是滑稽。  整件事情归根到底的错误不就是强奸吗？当然在很多人眼里，一个拥有千亿帝国的老板，在中国极有地位的男人，为黑疫苗发声，为很多事业捐款，号召大家走向共同富裕的慈善家，婚外睡个不情愿的女人能叫犯罪吗？那叫临幸。	2018-09-06
113669238	2018-09-06 08:40:39	1536194439000	5584784347	4281171276433811	http://t.cn/RswaMvV部分极端的资本精英、权力精英，有时“甘愿”自我堕落。这部分人不仅没有能力引导社会的进步，甚至会利用社会弱势的特征，牺牲社会利益，将自己的利益最大化。 因为精英“责任担当”的丧失，其不仅不能奉献社会，反而变本加厉地向社会攫取，使得中国社会从来没有像今天这样，对自身、财富、安全感到如此巨大的不确定性。社会也逐渐见出隔离、焦虑等特征。在这个意义上，奶粉、疫苗和滴滴车等事件，给整个社会造成的阴影难以估量。不过，“故事”的走向也很明确：如果精英继续我行我素，那么精英本身必然成为这种自私行为的牺牲品。这是中国数千年历史一而再再而三证明了的。	2018-09-06
113672153	2018-09-06 08:52:34	1536195154000	2530030653	4281174358643979	恶心胡背佬，满瓶不响半瓶晃荡，打假疫苗去吧。湖贝仁遇上十个，九个都是装逼犯，各大外地人口汇聚城市各地特色一致评选共识了。除了某大你已经没啥优势了，等着被淹没在周遭其他省份的高歌猛进里吧。民风决定形态各异的特性，特性决定人口素质与人品，人品当然决定未来长远发展，吹毛求疵睚眦必报连汉子都小家子气龟毛三八的某种人注定上不了台面走不长远，活在市井鸡毛蒜皮三姑六婆的斤斤计较中。	2018-09-06
113672253	2018-09-06 08:52:58	1536195178000	1215261540	4281162417971695	#福州身边事#【福州5龄童遭狗扑咬，血肉模糊，狂犬病病死率100%，867个接种点请收藏！】福州一名5岁男孩苗苗（化名）在小区玩耍时，被一只宠物狗撕咬，双腿血肉模糊。气温高，穿着单薄，夏季是犬伤人事件的高发期。福州城区狂犬疫苗接种点，每天要接诊数百名患者。人患狂犬病后的病死率几近100%。被狗咬伤，要第一时间处理伤口、并尽快就近注射狂犬疫苗。目前，我省共有867个狂犬疫苗接种点，福州就有112个，具体名单详见文末，并及时收藏。关键时刻，能救命。via海峡都市报#福州生活#	2018-09-06
113673991	2018-09-06 08:59:56	1536195596000	2028810631	4273740638186102	#长生问题疫苗#【毕井泉引咎辞职，吉林副省长金育辉被免职，吉林省政协副主席李晋修责令辞职，长春市长刘长龙引咎辞职】中央政治局常委会召开会议听取关于长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。会议同意对金育辉（吉林省副省长，2017年4月起分管吉林省食品药品监管工作）予以免职，对李晋修（吉林省政协副主席，2015年12月-2017年4月任分管吉林省食品药品监管工作的副省长）责令辞职，要求刘长龙（长春市市长，2016年9月任长春市代市长，2016年10月至今任长春市市长）、毕井泉（市场监管总局党组书记、副局长，2015年2月-2018年3月任原食品药品监管总局局长）引咎辞职，要求姜治莹（吉林省委常委、延边朝鲜族自治州委书记，2012年3月-2016年5月任长春市委副书记、市长）、焦红（国家药监局局长）作出深刻检查；对35名非中管干部进行问责；决定中央纪委国家监委对吴浈（原食品药品监管总局副局长、原卫生计生委副主任，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作）进行立案审查调查。会议责成吉林省委和省政府、国家药监局向中共中央、国务院作出深刻检查。	2018-09-06
113678148	2018-09-06 09:14:52	1536196492000	3816825942	4281179639467840	【9月6日医药行业资讯】  1. 基药目录扩容影响终端市场 基本药物目录从520扩容到685，势必加速第三终端市场两级分化，各级医疗机构政策统一加速，基层医疗机构的准入门槛提高，同时刺激社会化连锁诊所快速发展。以基层医疗机构和诊所为主的第三终端目前是医药行业各种终端中准入条件最为宽松，药企目前急切将产品推入医保目录和省挂网目录，建设终端直营团队。 2. 连锁药店继续跑马圈地 在政策驱动、资本介入、规模化竞争等因素影响下，药品零售行业连锁率持续提升，全国性和区域龙头企业借助资本力量加速整合。今年上半年，大参林、益丰药房和老百姓三家连锁药店巨头依然延续了去年的并购热情，大参林上半年新增门店479家，其中并购门店117家；老百姓新增门店534家，其中并购门店237家；益丰药房上半年并购达到209家店铺，已经超过2017年全年的并购数量。 3. 中药配方颗粒发展陷入困局 中药配方颗粒发展目前处于业内对其组分疗效存疑、产品标准尚未统一和行业门槛待低的状态，市场份额巨大但环境复杂，企业发展面临不同障碍。有分析认为，业内应当建立统一的生产和质量标准，有效运用临床评价，加强原材料源头监管；更新地方政策，统一各省市对中药配方颗粒企业的批准和监管标准。 4. 国家基药目录调整偏向民生 目录重点聚焦癌症、儿科、慢性病等病种，调入有效性和安全性明确、成本效益比显著的187种中西药，其中有肿瘤用药12种，有临床急需儿童药品22种，调整后，基本药物目录总品种将扩充到685种。调整之后将继续推动医保联动，药物降价；加强监督和管理，确保药物供应。 5. 药品追溯体系建设加速 疫苗事件逐渐平息之后，药品追溯体系建设指导意见的推出引发了行业关注。国家药品监督管理局发布了关于药品信息化追溯体系建设的指导意见的征求意见稿，表示以落实企业主体责任为基础，以实现“一物一码，物码同追”为方向，构建全品种全过程药品信息化追溯体系。	2018-09-06
113679118	2018-09-06 09:18:18	1536196698000	5999717384	4281181497728513	原来注意他是因为节目，一个小孩控场能力超级强，所有人愿意听他说话，慢慢想他说的会觉得他是正确的，不带面具的一个人，作为年轻人用繁体字，为三种颜色发声，质疑假吹，疫苗事件说那些人是“神”，还有现在的倒图，他不是轻狂，是真的正，他是那个圈里的人，他的言论自由比起我们更不自由，他就是那么真实，敢于去对抗，池子是真的巨可爱！@池子池子大池子	2018-09-06
113679731	2018-09-06 09:20:19	1536196819000	5382630462	4281182038201267	看个新闻被气死[二哈] 湖北卫龙查出，食品安全问题，有什么问题吗？  辣条虽说，也不是什么健康产品，但是，肯定也是要基本卫生安全问题要达标吧[吃瓜] 有些人嘲你妈呢，还拿疫苗问题说事，一码归一码好吧。 真的有毛病，不对你们负责也骂，对你们负责，还骂[吃瓜]  那吃死你们好喽[摊手]，谁他妈愿意对你负责一样[摊手]	2018-09-06
113679762	2018-09-06 09:20:24	1536196824000	5927806670	4279397206215840	#长春新闻#长春空港经济开发区，从合法经营又成了违章建筑，空港经济开发区营商环境再遭质疑！＂转眼间不到一年时间应验老百姓的俗话，秋后算账。在自己的承包土地法院判决恢复土地原样从事生产经营盖个鸭舍成了＂非法建筑＂隔三差五就来折腾一次，什么建筑违章通知书？什么摧告知书？作为九台区农民李雅杰经经过三级法院国家最高人民法院生效判决，已取得合法承包经营资格权。这对于上了70岁老人来讲很不公平，更是人让老人不理解承包30年后恢复生产经营林地的看护房成了非法建筑。动不动就拿执法来威胁我们，不是今天查这个，就是明天查那个＂连不相干的部门都来凑热闹还包括农委。假设是违法建筑，也得有土地和规划部门来出面认证解决，再由法院裁定程序才能解决问题李雅杰说＂。希望领导接地气式进行微服私访找到病根儿，避免，诱发新的矛盾产生。要从“被动服务”到“主动服务”，从“坐等服务”到“上门服务”才是硬道理。但在实际工作中，一些部门，一些人对服务企业的认识依然停留在表面，有的“送政策上门”成了一次性的“作秀”；有的对大项目“极尽谄媚”，对小企业就不闻不问；有的为企业解决“琐事”积极奔走，而涉及到“主业”就退避三舍。软环境活动就像农民种粮一样，经过春天的播种、夏日的耕耘，到了秋天，农家就该收获金灿灿的粮食。软环境建设务得见“硕果”。网络观察评论员说，开发区管理失范的主要原因在于，由于当前我国有关开发区全国性立法缺失所导致的开发区管委会法律地位的不明晰 。管委会法律地位的不明晰在实践中极易引发行政主体是否适格的问题，同时产生行政职权与行政职责不统一，弱化开发区管委会的行政效能。因此，针对开发区管委会所面临的法律困境，明晰其法律地位，对于规范国内各类开发区的管理，实现开发区的“可持续发展”意义重大。深刻反思问题疫苗案件教训以大破大立的决心和气魄坚决抓好作风大整顿以实际行动向党中央和全省人民交上满意答卷经过本人同意以上内容根据李雅杰电话录音整理。	2018-09-06
113682584	2018-09-06 09:29:36	1536197376000	243215823	4264942213984506	即便是今天疫苗事件刷爆朋友圈！  你翻看这些对世界无感的人的朋友圈，除了晒吃晒喝晒旅游就是各种无聊的小乐趣。  别说他们不关心疫苗，就是他们家那个城市正被大雨蹂躏，街道变成河流，汽车被淹，也不见他们有任何抱怨！  他们的生活似乎充满正能量，永远没有一点黑暗，永远是一副岁月静好、现世安稳我就安稳的样子。  幼儿园的孩子被性侵被扎针没轮到他们，似乎与他们无关；  强拆血拆没轮到他们身上，也与他们无关；  学生被砍不是他们的孩子，与他们无关；  教师没发工资与他们无关；  老兵衣食无着与他们无关；  某些文人律师身陷囹圄与他们无关；  P2P平台卷款跑路众多人的积蓄瞬间化为乌有与他们无关；  某个楼盘质量出了问题与他们无关；  杨改兰们为什么绝望死亡与他们无关.......  总之，世界上无论出现什么令人难以忍受的事情都与他们无关！  这些人从来不理会别人的苦难，更不为公平正义出哪怕一点力，发一点声！  这样的人，有人叫他们“岁月静好婊”。  我叫他们是“麻木不仁╳”！[猪头][猪头][猪头]	2018-09-06
113685252	2018-09-06 09:39:22	1536197962000	1416800330	4280951267970930	#父亲竟将3个月儿子摔成颅内出血#  桐庐32岁男子大力（化名）是两个孩子的爸爸，大女儿已上学，妻子又生下个小儿子。因不耐烦妻子催促购买进口奶粉，大力情绪激动下将儿子摔在水泥地上，导致三个月大的儿子颅内出血、颅骨骨折。最终，法院以故意伤害罪，判处他有期徒刑三年，缓刑四年。http://t.cn/RFeVr4R  又是不幸的家庭各有各的不幸。  虽然国家现在在大力宣传二孩，但我觉得，生孩子这件事，还是量力而行吧！  就我国目前大的形势来看，居民的生活成本是日益增加的，消费物价大城市和小城市没太大区别，在收入上大城市和小城市却是一个天上一个地下。  再说养娃成本，每个父母都想尽自己最大的能力给孩子最好的生活，可万一孩子健康有问题，又有多少父母能有足够的财力支撑孩子呢？抛开本案的进口奶粉不说，单说前阵子的疫苗事件，当时我同事就一直在庆幸，幸好当时咬牙多花了几百块给孩子注射的进口疫苗，没被挨上。可又有谁知道，她为了给孩子注射进口疫苗，又在哪项花费上苦了自己。  回到这个案件，这个父亲的做法虽然情有可原，但两个人明明生活的已经很艰难，为什么非要生？这个父亲的这样的生活态度会不会从小给孩子造成“你就是我的累赘、麻烦”的心理影响？这个孩子以后又会长成什么样？  这些未知，都是为人父母者的压力。	2018-09-06
113687197	2018-09-06 09:45:42	1536198342000	5192399028	4281188258199041	妈耶，微博美团高德地图看遍了杭州的宠物医院，几乎每家都有黑料，每家都有差评，朋友推荐的医院也有无数差评和爆料。我只是给猫打个疫苗，也知道其实哪家医院都有好医生坏医生，但就怕自己的猫遇见那些小概率事件。过几天要出去学习一个月，最头疼的事情无非还是给猫找放心的寄养。当单身妈妈真是操碎了心[跪了]	2018-09-06
113688261	2018-09-06 09:49:39	1536198579000	1281493412	4281189223234842	#新闻资讯# 【高风险药品生产企业将全面排查隐患】8月底，云南省食品药品监督管理局召开全省高风险药品生产主体责任落实推进会。全省21家高风险药品生产企业负责人和质量负责人及昆明、玉溪等7家辖区药品监管部门有关负责人表示，将切实提高政治站位，强化风险隐患排查，坚决守住药品安全底线。 　　会议就督促检查落实高风险药品全方位、全链条、全流程深入开展风险隐患排查，强化日常检查，坚持问题导向，跟踪督促专项检查的缺陷整改落实进行安排部署。省食药监局各职能部门就生产质量监管、GMP认证检查及飞行（跟踪）检查、药品抽验、药品监测等工作，强化对高风险企业质量风险、防控整改等进行深挖细究，再部署再落实再细化。 　　会议强调，云南省高风险药品生产企业和州市监管部门，要以长春长生疫苗案件为警示，切实提高政治站位，强化风险隐患排查，坚决守住药品安全底线。下一步，企业将加强学习，进一步提升主体责任意识，守法依规组织生产，严把质量关，确保药品质量安全。企业将加强培训，进一步提升药品质量管理能力和水平，强化药品质量管理规范，推进企业完善市场准入条件、管理，持续做到守法依规生产。企业进一步推动完善各项管理制度，确保质量管理体系有效运行，强化贯彻执行。监管部门将压实监管责任，认真履职，特别是在当前和机构改革的特殊时期，牢记“四个意识”，勇于担当，全力做好药品生产监管，特别是药品高风险产品质量监管和管控，督促企业对近年来检查中发现的问题进行整改，全面梳理，举一反三，整改要立行立改取得实效。（昆明日报）	2018-09-06
113692539	2018-09-06 10:04:21	1536199461000	5882318454	4281192909454801	山东的宝宝何时才能打上一针安全的百白破疫苗啊……？？？自长春长生百白破疫苗事件后，山东省滨州市博兴县城东街道，小朋友去接种百百破疫苗，每次过去打得到的答复都说没有疫苗了，目前已经推迟三周了，这样延迟对孩子有影响吗？没有问题的疫苗这么难获取吗？打一支安全的疫苗到底要等多久？ http://t.cn/RJw4aMT	2018-09-06
113694143	2018-09-06 10:09:44	1536199784000	1725765581	4281193644440016	【关于刘强东性侵案的另一个角度】美国的吃瓜群众，跟中国一样，同样十分喜欢花边新闻，但他们对私德却十分宽容。克林顿早年在性方面就不检点，特朗普更是著名的花花公子，美国人民还是选举他俩做了总统。克林顿性骚扰女下属，特朗普嫖高级娼，只要没向公众撒谎，没妨碍司法公正，照样继续做美利坚合众国总统。而且，美国的公众人物，根本不怕群众吃瓜。因为他们的财产和自由，时刻有法律可靠地保护着。  但在天朝，法治者，以法治人，有时候就专治各种不服。不管是谁，官员，商人，学者，只要不服，都可以治，而且是“法治”。尤其是出头鸟，则必须治。但是，法治也必须讲政治，以法治人之前，若无舆论基础，贸然以法治人，在政治上是不合算的。比如，当年，若不是郎咸平一篇《在国退民进盛筵中狂欢的格林柯尔》，引发媒体舆论声讨，国人皆曰可杀，顾雏军应该也不会被法治。因此，在天朝吃瓜，吃瓜的姿势要有点讲究，一不小心，就变成了吃人血馒头。  同理，以“法治”的视角看，刘强东早就该治了。7月22日，刘强东针对当时引发广泛关注的长生生物疫苗事件发布400多字长文，强烈建议相关政府部门严惩处理所有责任人，给公众一个交代。在疫苗事件中，全国的知名企业家仅刘强东一个人高调表态。这条内容的阅读量，已经超过了2.2亿。政府给的你要感恩，不给的你不能逼。刘强东仗那啥执那啥，居然敢带头逼迫要挟政府，而且这2.2亿个阅读，若都换成选票，那岂不要翻天了。不治，怎么得了？http://t.cn/Rs2u6Wl	2018-09-06
113694288	2018-09-06 10:10:12	1536199812000	6367068899	4280895676141303	#长春身边事# 【长春市住房公积金管理中心召开作风大整顿会议 安排部署干部作风大整顿活动】5日，中国吉林网、吉刻APP记者从长春市住房公积金管理中心获悉，按照省、市委关于深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，在长春市各级领导干部中集中开展作风大整顿活动的安排部署，长春市住房公积金管理中心党组高度重视，在第一时间做出反应。近日该中心召开干部职工大会，传达贯彻落实省市主要领导在领导干部大会上的讲话精神，并就中心开展干部作风大整顿活动进行了安排部署。长春市住房公积金管理中心党组书记、主任祖国作了动员讲话。（中国吉林网）	2018-09-06
113697196	2018-09-06 10:19:54	1536200394000	1765089901	4281196823563234	居然有个法学教授在那里说，你们听到大学教授性侵女学生的时候有什么好惊讶的呢，这个社会从来没给过教授应有的尊重，一口一个“叫兽“，一个月就那么点钱，就不要预设他们有多好，我认为我们应该多关注疫苗事件，私人领域的事情就应该私了。 wcnm我出离愤怒。每一句话我都能给你反驳八百字作文。为什么不给你应有的尊重你自己心里没点逼数么。	2018-09-06
113698154	2018-09-06 10:22:54	1536200574000	1618051664	4264465648477787	#长生问题疫苗#【起底深陷“疫苗门”长生生物公司：国企变民营 毛利率超茅台】近日，长春长生造假疫苗一事持续发酵。而事件背后的长春长生是长春生物的子公司，系国内狂犬病疫苗第二大企业。据统计，长生生物曾经过19次股权转让和2次增资，从国企最终成为民营企业。长生生物2017年年报显示，疫苗销售的营业收入为15.39亿元。此外，这并非它首次出现疫苗生产问题…@新京报 http://t.cn/RgnYGcM	2018-09-06
113700807	2018-09-06 10:32:18	1536201138000	2695077221	4281199251335644	在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了：  忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业；忘了在滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样；忘了在一个月前轰动全国的疫苗事件，刘强东第一个站出来暴怒声讨！ 如今，他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。一夜扳倒刘强东的，可能不是什么华尔街资本，正是即冷漠又可怜的人啊。	2018-09-06
113701695	2018-09-06 10:35:29	1536201329000	5044281310	4263639424400008	【不只是狂犬病疫苗造假！长春长生因百白破疫苗质量不合格被罚】因“狂犬病疫苗”造假而受到广泛关注的长生生物子公司长春长生，日前由于其生产的百白破疫苗因质量不合格而受到了行政处罚，罚没款总计344万余元。对于处罚结果，长生生物在公告中表示，目前，公司百白破生产车间已经停产，正积极研究百白破组分疫苗以及以此为基础的多联疫苗。http://t.cn/RgOXaTA http://mapi/005vnhZYgy1ftflby3ko3j30go08oter	2018-09-06
113701775	2018-09-06 10:35:42	1536201342000	1678943394	4281200610466755	#福州身边事#【福州5龄童遭狗扑咬，血肉模糊，狂犬病病死率100%，867个接种点请收藏！】福州一名5岁男孩苗苗（化名）在小区玩耍时，被一只宠物狗撕咬，双腿血肉模糊。气温高，穿着单薄，夏季是犬伤人事件的高发期。福州城区狂犬疫苗接种点，每天要接诊数百名患者。人患狂犬病后的病死率几近100%。被狗咬伤，要第一时间处理伤口、并尽快就近注射狂犬疫苗。目前，我省共有867个狂犬疫苗接种点，福州就有112个，具体名单详见文末，并及时收藏。关键时刻，能救命。via海峡都市报	2018-09-06
113701869	2018-09-06 10:36:01	1536201361000	3208507244	4281200790787148	【 9价HPV疫苗来了！只有这些人能打，超龄一天都不行！】小编从市疾控中心获悉，本市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，有接种需求的人群可在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。需要提醒市民的是：9价HPV疫苗有严格的年龄门槛，只给16岁至26岁女性接种，接种时需携带身份证，年龄超一天都不能接种。@北京日报 http://t.cn/8ke3pnA	2018-09-06
113708241	2018-09-06 10:58:52	1536202732000	2636879811	4281206889288852	【上海九价HPV疫苗即将上市！中标价1300元/支，适用16-26岁女性】9月4日，上海药品集团采购服务网发布消息称，8月28日，上海医健卫生服务中心受上海市疾控中心委托，就上海2018年度第二类疫苗集团采购项目（增补）进行国内公开招标采购，其中采购目录中就包含九价人乳头瘤病毒疫苗，即九价HPV疫苗。上海药品集团采购服务网显示，九价HPV疫苗开标时间为9月3日13:00，已于9月4日完成评标和定标工作。从9月4日至9月7日，这一增补疫苗将进入公示期，而在公示期结束后，这一疫苗有望进口进入运输配送环节。	2018-09-06
113708290	2018-09-06 10:59:02	1536202742000	1276145451	4281206126275165	关灯吃面的由来（转）:      这条短语最早来源于2011年12月15日股吧上的一条发帖，而发帖的原因则是著名的重庆啤酒黑天鹅事件——2011年12月7日，上市公司重庆啤酒（股票代码：600132）发布一则公告，宣布公司投巨资参与研制十三年的乙肝疫苗经临床实验评估为无显著疗效，疗效仅比“安慰剂”高1-2个百分点。公告一经发出，股价应声而落，连续9个“一”字跌停，股价从80元跌至20元，200多亿元市值瞬间蒸发。而这篇股吧发帖正是发表于第6个“一”字跌停的晚上。 　　2011年12月7日，重庆啤酒黑天鹅事件爆发，引发连续跌停，股价大幅下挫。12月15日，在重庆啤酒经历了连续第6个“一”字跌停的晚上，一名东方财富网股吧网友在重庆啤酒吧发表了一篇题为《一边吃，一边哭》的帖子，帖子内容很简单，只有简短的一句话——今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水滴落在碗里，没有开灯。 　　这位股民没有一句埋怨、一声咒骂、一字悲愤、一语伤痛，但他那悲哀至于麻木、灵魂与肉体备受煎熬的状态却被短短一句话淋漓地刻画出来。“没有开灯”，正是精神深创之后人生欲望极度萎缩的疲惫之态的真实写照，可谓点睛之笔。 　　帖子发出后，迅速在股民、网友中引起共鸣。自此，“关灯吃面”一词被广泛引用，并逐渐引申成为我国股民群体内心痛苦的特有表达方式。	2018-09-06
113709044	2018-09-06 11:01:45	1536202905000	2208160981	4281207216605732	【北京9价HPV疫苗启动预约接种 采购价每支1298元】从北京市疾控中心获悉，近日本市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前本市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。有接种需求的人群可以在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。北京青年报记者了解到，本市9价HPV疫苗的采购价为1298元每支，本市二类疫苗采取0差价销售，因此除去接种服务费，市民可以1298元每支价格接种该疫苗。 宫颈癌是一种严重威胁妇女健康的常见恶性肿瘤。研究表明，宫颈癌的发生与高危型人乳头瘤病毒（HPV）持续感染有着密切的关系，目前世界卫生组织（WHO）推荐的宫颈癌防控策略主要包括HPV疫苗接种、宫颈筛查及早期诊断治疗。 HPV疫苗因为可以预防疫苗相关型别HPV感染导致的宫颈癌，也被称为宫颈癌疫苗，受种者可自愿自费选择接种。 有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种；接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。（北青报记者 张小妹）	2018-09-06
113714758	2018-09-06 11:22:07	1536204127000	1358776365	4264528076050522	疫苗造假事件，又勾起人们对于多年前三鹿奶粉的痛苦回忆。巧合的是，当年因为“毒奶粉”而受到处分的官员，这几年正是中国主管疫苗安全的最高官员～国家食品药品监督总局副局长、药品安全总监。  他是孙咸泽，是在三聚氰胺事件中受到行政记过处分，并没有免职。2012年升任国家食品药品监督管理总局副局长，2014年6月开始直到2018年2月，一直兼任药品安全总监。 ​  其实，不管国产还是进口，都有造假的可能，但别人是会付出惨痛代价的，而我们却是升官。给孩子用的东西，哪怕有万分之一的问题，摊到具体孩子身上就是百分之百的风险。谁也不愿意拿自己的孩子去当牺牲品。  官场上的事，有些确实看不懂，有的甚至成为了笑话。不过，有很多笑话，你会很笑，笑到后面你却会落泪，例如星爷的喜剧，例如药神，例如有关官员的升官。星爷电影七品芝麻官里那个太监的狂傲，似乎一直回响在人们的脑海中：你叫，你叫破喉咙也没有用的...  那么，这次就让我们拭目以待，看看公众对于疫苗造假事件的呐喊，是否真的有用？[思考]	2018-09-06
113724551	2018-09-06 11:58:17	1536206297000	1654134123	4274690023896550	【长春长生问题疫苗案 食品药品监管总局六人被问责】中国原国家食品药品监管总局局长毕井泉与副局长吴浈因吉林长春长生公司问题疫苗案件分别引咎辞职、被查后，再有六名他们的原下属因该案被问责。中国国家市场监督管理总局网站昨天凌晨发布了最新问责决定，称上述疫苗案件暴露出原国家食品药品监督管理总局、国家药品监督管理局相关工作人员“监管不到位、监督指导不力、审查把关不严、失察失责”等诸多漏洞。http://t.cn/Rk5AlGO	2018-09-06
113725894	2018-09-06 12:03:04	1536206584000	1718950972	4273339759882992	【国务院调查组：#长生问题疫苗#近50万支】国务院调查组查明，长生生物生产的效价不合格百白破疫苗共计49.98万支。批号为201605014-01百白破疫苗共有252600支，全部销往山东省；批号为201605014-02百白破疫苗共有247200支，其中销往山东223800支，销往安徽23400支。调查组将对违法违规行为和人员从严惩处，同时对负有监管责任的地方政府和主管部门严肃追责。	2018-09-06
113728895	2018-09-06 12:16:03	1536207363000	1824031930	4281226082221893	【上海九价HPV疫苗即将上市！中标价1300元/支，适用16-26岁女性，常州还会远吗】9月4日，上海药品集团采购服务网发布消息称，8月28日，上海医健卫生服务中心受上海市疾控中心委托，就上海2018年度第二类疫苗集团采购项目（增补）进行国内公开招标采购，其中采购目录中就包含九价人乳头瘤病毒疫苗，即九价HPV疫苗。期待九价来常州[中国赞]传送门：http://t.cn/RsL8tP6	2018-09-06
113734674	2018-09-06 12:44:08	1536209048000	5037789860	4281230822910823	山，东，寿，光大水事件，五天之后才上微博，才有官方行动，在此之前没有一个公众明星发言，其实我估计刚发生就都知道，只不过官方zf没有表态，也不敢跟着蹭，生怕得罪zf，在zf之前表态之前表现，没有好果子吃。 有感于大强子疫苗发言，其他人不发言，大强子公众形象被毁。 套路深啊，明星，呵呵，还追她妈什么星，都是纸老虎，提线木偶而已。 体制，力大无穷！ http://t.cn/R2d26jJ	2018-09-06
113735245	2018-09-06 12:46:41	1536209201000	2008283457	4280921378883411	说到刘强东，相信有很多人都认识，他的名气虽然比不上马云马化腾高，但也是属于国内互联网响当当的一号人物了。国内互联网公司最为知名的就是BAT了，即百度、阿里、腾讯，除了这三大巨头之外，第二梯队的就是京东、苏宁等公司了。而刘强东就是京东的创始人。  刘强东终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血” 刘强东最令人佩服的是他白手起家创立了京东，其家境贫寒，是实打实的农民出身。但是刘强东自由吃苦耐劳，读书非常勤奋，是他们县少有能够考上大学的人。如今的京东已经成为了国内最大的自营式电商平台，2017年，京东集团曾迎来成立以来的业绩最高光时刻，全年实现净营收为人民币3623亿元（约合557亿美元），按照非美国通用会计准则计算，其净利润高达人民币50亿元。而刘强东的升价也是水涨船高，2016年胡润百富榜，刘强东以455亿财富排名第26位。2016胡润IT富豪榜，刘强东以420亿元排名第7。2016福布斯中国富豪榜，刘强东排名第16位。2017年，刘强东以74亿美元名列第10位。  刘强东终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血” 刘强东除了是一个非常勤奋的人之外，还是一个积极向上的人，他曾说过“用积极乐观的心态去看待周围的人，会让你感到很快乐，并且能够拥有很多朋友；经常用消极怀疑的眼光去看待他人，则会让你时时处于绝望和孤立之中！努力发现他人优点；努力发掘自己的缺点！”  刘强东终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血” 刘强东也是一个富有正义感的人，他曾说过“你可以对一个创业者不断批评，但请少一些讽刺挖苦！无论如何，创业者即使失败了，也比整日不做实事只会嘲笑他人的人强100倍！与同在草根创业路上的同仁们共勉！大家加油！”而在前段时间的疫苗事件也可以体现这一点，刘强东表示，本次疫苗事件比那些制造假阿迪、耐克的性质恶劣百倍！这些人不仅应该罚他个倾家荡产，更应该施以重刑！  刘强东终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血” 刘强东还是一个好老板，对待员工非常好。就拿员工住宿问题来说2016年9月，刘强东在老家宿迁参观当地呼叫中心新建的员工宿舍时，怒火喷发。刘强东说：“今天我看了宿舍楼，我真的是气的光想打人。我原来一直说的是高级单身公寓，结果今天看了样板间，里面竟然准备住四到六个人，卫生间竟然还是那种蹲便器，跟淋浴放在一块，这让我想起80年代，南方的黑心工厂给工人住的宿舍。我说了多少遍了，要让员工、让兄弟们活得有尊严。”刘强东当场提出要求，京东的员工宿舍，每间最多只能住两个人，工作满三年以上的员工，每人单独一个房间。  刘强东终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血” 但是，这样一个勤奋、富有正义感的好老板，近日却发生了一件令人不可思议的事。近日，有媒体报道，刘强东在美国涉嫌性侵了一名大学生，并且被当地警方拘留了。9月2号京东官微表示：刘强东先生在美国商务活动期间，遭遇到了失实指控，经过当地警方调查，未发现有任何不当行为，他将按照原计划继续其行程。我们将针对不实报道或造谣行为釆取必要的法律行动。随后，有媒体传出消息刘强东已经被保释了，不过刘强东仍处于待传唤的状态。9月3号京东官微又发表了声明表示：刘强东已经回到中国正常开展工作。  刘强东终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血” 而刘强东回国之后，终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血”。有网友曝光了疑似刘强东朋友圈的截图，截图中能看到之前京东茅台事件的声明，想必是刘强东本人的号了。关于这次涉嫌性侵事件，刘强东的最新一条朋友圈消息表示：谣言止于智者！我媳妇多漂亮。大家想想吧。已经回国。  刘强东终于发声了，否认性侵事件，理由“一针见血” 刘强东这个声明直接否认了性侵事件。而“我媳妇多漂亮”这个理由也是“一针见血”，刘强东的媳妇是章泽天，也就是我们常说的“奶茶妹妹”，她可是当年的清华校花。所以说有这么漂亮的媳妇，刘强东至于去犯这么低级的错误吗？而且还是在美国。加上刘强东的人品，笔者认为刘强东或是被冤枉的。  另外，近日，有网友在微博上爆料了这件事的详情，这位爆料者表示：刘强东是去美国参加为期一周的明尼苏达州立大学卡尔森管理学院《高级领导力课程》。刘强东培训结束后会见了明尼苏达大学一些华人创业者代表，其中就包括据说来自定居新加坡的中国年轻女性。此人由国内知名天使基金老板引见，被安排单独在最后一个见面，而且在刘下榻的酒店房间，据说滞留有五十几分钟。期间无严重不法行为但有不轨行为。女性报警主要原因并不是性侵，而是索要天使投资金额从200万人民币要加到200万美金。  如果，这位网友的爆料是真的，那么刘强东被捕的原因只可能是没有答应支付200万美金的天使投资金额。对此，网友们也是议论纷纷，有网友表示：东哥的人品没得说，家里又有个校花老婆，没理由干这种事。也有网友表示：东哥以前说话太过于正直了，可能得罪了什么人了。还有网友表示：估计是被人设局了。小伙伴们，对此，你怎么看？	2018-09-06
113741563	2018-09-06 13:16:07	1536210967000	5209244409	4281014627167558	#慧眼财经#皮海洲：ST长生股票重创炒作客 风险教育学费莫白交 - 慧眼财经@余丰慧 9月2日晚，ST长生公告称，全资子公司长春长生生物科技有限责任公司（简称“长春长生”）由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告，公司股票将自9月3日起停牌。这也意味着该公司在退市的路上又前进了一大步。 http://t.cn/RsZB4HP	2018-09-06
113742978	2018-09-06 13:22:45	1536211365000	5585814276	4281001485746263	运动：走4圈＋慢跑3.68km（26′15″ 配速7.07） 最近玩手机的频率大大下降表扬。今天赵丽娜讲到信息爆炸时代，很多信息的存在时间往往只有一两周，比如说疫苗事件等等，推及到大的方面是不是我们的欲望使我们获取了许多无用的信息…… 另一个是昨天企业文化老师说到的平台的问题，觉得给了我开拓的感觉   还说了她做乡村调查加的村官的微信，朋友圈好多他健身的照片，然后村官发的有一条的大致意思是健身为了外形佳，使得办事速度都快    这个看脸的时代啊……  说从对女性的要求到对男性也有要求也算进步 最近在看考研的学校一头雾水……在看二级习题进展堪忧   做事情动作太慢了 可怎么办 愁  虽然迷茫还是对自己说要加油鸭	2018-09-06
113745042	2018-09-06 13:32:37	1536211957000	1713883652	4281036047800862	2Y3-4D 儿保归来，打了第二针乙脑减毒疫苗，23价肺炎疫苗不准备给柚打了，去打针前一天妈妈给柚说，明天要去打针了，大哥哥都不怕打针都很勇敢，柚柚也是大哥哥了，打了针针肚子里就没虫虫，就可以吃很多很多美味的食物，恩，事实证明很管用，没哭，刚起了的。 最近不知是不是因为柚会交流了，每天觉得陪柚的时间都不够，突然不那么想他长大，突然觉得他成长的速度太快了，甚至我开始想要不要停下工作全心全意陪伴他。 恩，昨天柚自己把自己反锁在房间里，婆婆是吓哭了，姥爷是从床上跳起来准备拗锁，我选择了站在门外给柚说不怕，妈妈在，柚一直在里面喊妈妈 那种音调就是想确定妈妈一直都在！柚没哭也没急就是一直喊我。也许他也没意识到自己反锁了门，我试着告诉柚，你侧门把手，揪动门把手，向左，用力揪，卡擦，门开了。吓傻了的婆婆说今天必须把锁换了，换不到锁换门，再柚打开门那一刻，我一边觉得我儿子好棒，内心我是指望姥爷快拗开门的，一边觉得柚能听懂我的指令并完成。真的长大了，突然觉得儿子每天都在和我告别，突然觉得依附于你的那几年真的再倒数。	2018-09-06
113748720	2018-09-06 13:49:42	1536212982000	6336889969	4281249651031009	延吉市环保局深刻吸取疫苗案件教训  认真开展干部作风大整顿活动  8月31日，市委组织召开全市干部作风大整顿活动动员会议以来，9月4日上午，延吉市环境保护局相继召开了全局干部职工大会，按照市委干部作风大整顿活动部署，制定并公布了《延吉市环境保护局关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动的实施方案》（以下简称《方案》），全面推动干部作风大改进、大提升。 会议指出，长春长生公司问题疫苗案件是一起严重违规违法生产疫苗的重大案件。当前，我市作风建设问题体现在政治思想、“四风”问题、队伍建设、民生保障等方面，具有很强的顽固性、反复性。全市各级党组织和广大党员干部要从“两个坚决维护”的政治高度，牢固树立“四个意识”，充分认识开展此次大整顿活动的必要性和紧迫性，紧紧围绕绿色转型发展、决胜全面小康等中心任务，严格落实活动要求，促进全市干部队伍转作风、提能力、创佳绩。 根据《方案》，环保局成立以局党组书记金星为组长的干部作风大整顿活动领导小组，局党组副书记李文华、副局长李泰华、副局长郑冬云任副组长，其他中层干部为成员。领导小组下设办公室，办公室设在局办公室，李文华兼任办公室主任，开展日常工作并监督各部门。 党组书记、局长金星要求：一是要树立作风建设的鲜明导向，切实抓好干部队伍作风整顿；二是要完善选人用人的制度机制，有效提升干部队伍整体素质；三是要把学习贯彻十九大精神作为整顿活动的重要内容，利用“新时代传习所”、“三会一课”等平台，组织开展形式多样的学习教育活动；四是要把整顿活动和脱贫攻坚结合起来，紧盯问题短板，做到认识到位、排查到位、责任到位、整改到位；五是要突出问题导向，根据环境保护工作实际，查找问题清单、原因剖析清单、整改措施清单、责任落实清单、完成任务清单，找准症结，为整改提高奠定基础。 党组书记、局长金星强调，作为新时期的环保工作者要树立正确的人生观和价值观，肩负着神圣的绿色使命，进一步完善城市环境监督管理机制，为群众提供青山、碧水、蓝天下大力气做好生态环保工作。	2018-09-06
113748721	2018-09-06 13:49:42	1536212982000	6336889969	4281249453944357	图们市环境监察大队 深刻汲取“疫苗案件”教训，集中开展队内作风大整顿活动的剖析与思考  2018年8月31日，为深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，全面加强作风优良队伍建设，图们市环境监察大队开展关于深刻汲取“疫苗案件”教训，集中开展队内作风大整顿活动的剖析与思考会议。本次会议坚持问题导向，重点聚焦四个方面“八不”问题，深刻剖析原因，找准症结，为整改提高奠定基础。 会议强调今后工作应坚持“五个强化”，以及贯彻落实“四个要求”。认真查找责任意识不强，“不想为、不想担”问题；认真查找工作动力不足，“不愿为、不愿担”问题；认真查找干事魄力不够，“不敢为、不敢担”问题；认真查找能力素质不高，“不会为、不会担”问题。 会议过后，环境监察大队采取“一评查、二自查、三检查”的“三查方式”进行查找问题，主要以自查的方式深刻剖析四个方面“八不”问题，大队长积极发挥“头雁效应”，带头查找问题，并要求自身以及各个科员多从自身找问题、联系实际找问题，做出一份自查报告，进而塑造一批素质优良，作风够硬的执法队伍。	2018-09-06
113748840	2018-09-06 13:50:11	1536213011000	5325220546	4264856188136895	这次的疫苗事件，有可能是医药，白酒等价值投资股开始下跌的催化剂，但是下波牛市他们还是会比较强。目前不会来牛市的原因，就是这些价值股还没有开始趋势性下跌。 04年泸州老窖毒酒死人事件，使其成为07年涨幅最大的股票。 12年反腐败，使得茅台成为11倍牛股。 13年光大乌龙指事件，使其成为涨幅最好的证券股。 这次疫苗事件，医药股还是会成为下波牛市的龙头，股民是最没有记性的一帮人。 在这个神奇的国度，频频发生匪夷所思，突破道德底线，甚至是断子绝孙的事情。我们唯一能做的是使自己的钱包鼓鼓的，才能给家人一个保障。	2018-09-06
113752315	2018-09-06 14:07:07	1536214027000	5023359179	4281254075683465	#韩国DA整形医院#  韩国整形 “轮廓界神父”－李相雨院长聆听每位患者们的心声与倾诉，规划适合自身的方案来提高满意度，只为患者提供最需要的项目，以创造更好的术后结果为目的的骨骼类专家！   [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见##陈伟霆橙红年代# http://t.cn/RsyvNJU	2018-09-06
113753543	2018-09-06 14:12:45	1536214365000	5023359179	4281255547883048	#韩国DA整形医院#  韩国整形 “轮廓界神父”－李相雨院长聆听每位患者们的心声与倾诉，规划适合自身的方案来提高满意度，只为患者提供最需要的项目，以创造更好的术后结果为目的的骨骼类专家！   [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见#想想办法吧爸爸##陈伟霆橙红年代##电视剧知否知否应是绿肥红瘦# http://t.cn/RsyCxyo	2018-09-06
113755093	2018-09-06 14:20:00	1536214800000	1734174785	4281256877628246	fbb，还是lqd，，，有人说你们唯恐世界不乱。有篇文章说，世道变坏从小人的狂欢开始。大意就是套在这些事件上吃瓜群众围观的态度。有些人用自己的文字表达自己的 喜怒哀乐，或者支持或者反对的态度。我们看不到表情，看不到狂欢。我们想要娱乐综艺节目，结果有了限娱令；我们想要事实和说真话，结果有了敏感词和控评；我们想要保护隐私，世界到处都有你的电话号码；我们想要给孩子健康和幸福，结果有了假疫苗……没有人想做小人，当一切都事与愿违的时候，只好躲在角落充当键盘侠，作一个狂欢的小人。只怕最后你想做个小人都不能如心如愿。老婆喊我去拖地了。。。	2018-09-06
113764626	2018-09-06 15:05:34	1536217534000	1618051664	4264402079787902	【检察日报：疫苗生产记录造假，致歉就能了事？】长春长生违规生产狂犬疫苗，存在记录造假行为。17日，长春长生发布声明，表示已按要求停止狂犬疫苗的生产，“深表歉意”。致歉之外，长春长生是否应该“治罪”？没引起不良反应就能免除法律责任？专家指出，如果涉嫌更改有效期或生产批号、降低有效成分的含量，则应认定为劣药。虽然长春长生没有销售行为，只要涉案狂犬疫苗货值达到15万元，即可认定构成生产伪劣产品罪。http://t.cn/RgnoUzx	2018-09-06
113767030	2018-09-06 15:15:53	1536218153000	1609974421	4281271535854462	中国人恶之果，分两种，一种是体制内的一小撮人，这些人为了升官发财，无所不用其极，在领导面前是哈巴狗，在群众面前是狼狗，典型的两面人，这些人根本没有信仰，他们眼里只有权和钱。但是他们是精致的利己主义者，非常聪明的利用体制的一切漏洞为自己服务。一种是体制外的一小部分人，体制外又分两种，一种是富起来的，一种是没富起来的。这些体制外的人，就不是什么两面人了，是真小人，奉行的是厚黑学，可以说每一个毛孔都充满了邪恶和残暴的基因。这些人更可怕，没有他们不敢的。因为体制内的人再坏，还是有约束的，体制外人的坏，就根本没有约束。比如中国的地下水污染河道污染土地污染空气污染，都是这些人干的。比如假疫苗毒奶粉，都是他们的杰作。	2018-09-06
113770710	2018-09-06 15:32:18	1536219138000	1650111241	4265250901763040	【长生生物快速复牌，复牌速度之快该如何解读？】近日，市场关注度最高的，莫过于身处舆论风波的长生生物。对于长生生物假疫苗事件，引起了社会各界的高度重视，而对于长生生物股票表现，也难逃大幅下跌的命运。甚至，如果长生生物确认涉及到信披违法违规等问题，仍有存在终止上市的风险。 http://t.cn/RgFMA1i	2018-09-06
113772974	2018-09-06 15:43:15	1536219795000	1781323541	4281278453099002	【郑永年：资本的逻辑与精英的堕落】 （分享自 @凤凰网）资本在今天中国的运作方式既非西方，也非苏俄，而是在政府和资本之间形成了一种特殊关系，这种特殊关系就造就了今天中国的社会形态。事实上，无论是个体还是企业组织，其语言、行为、未来的愿景中，得到张扬的往往是金钱，似乎除了金钱，社会一无所有。这可以说是典型的“金钱原教旨主义”。  的确，马克思还是对的。当金钱成为社会粘合剂的时候，这个社会的人们就要做好最坏的心理准备了。从早年“血汗工厂”、奶粉事件到近来的疫苗事件、滴滴事件等，所有这些事件的发生似乎不可理喻，但却是“金钱原教旨主义”的逻辑结果。 http://t.cn/Rs2r68b	2018-09-06
113773456	2018-09-06 15:45:44	1536219944000	2456135044	4281133031555796	值得注意的是，一名身材异常性感的女性卷入了此次案件讨论中，实际上也为刘强东带来了洗白效果。  　　就在刘强东被捕消息爆出当日，这名女性就被指为受害者。由于身材异常性感，这名女性在中国保守的公众文化语境中并不占优势，即便被指为受害人，仍然有大批舆论将这名女性放在了诱导者的位置。  　　由此，很多人将此次案件认定为“仙人跳”——有目的性的性交易。不过，这名女性随后在社交媒体上否认了自己是受害者。  　　而最明显的一波公关操作发生在今天。数百家国内自媒体刊发了同一篇文章《刘强东事件：世道变坏，都是从小人狂欢开始的》，把这桩公关事件的围观者定义为“小人”，把不支持的声音称为“落井下石的狂欢”。  　　不过，这些阶段性的成功，在美国警方和媒体“捣蛋”下再次归零，甚至收获了反向效果。这让过去几天的事态发展变得像一部电影：京东公关和中国媒体是一派，美国警方和媒体是另一派，双方被卷入一场比赛，与对方与时间赛跑。 　刘强东面临三种结果：无罪、轻刑和重刑。  　　根据明尼苏达州法律，嫌疑人如果被正式定罪，一级重罪的刑罚对于无前科人士意味着至少12年，最高30年监禁。  　　当然刘强东有可能无罪——警方调查很有可能因为证据不足而不起诉，或者在公诉之后，刘强东胜诉。而第三种情形是，刘强东可能和警方达成辩诉交易，即以主动认罪换取罚款代替刑期或者较短刑期。  　　对于京东而言，则面临两种结果：创始人离开，或者接受创始人人设崩塌。无论哪种结果，京东都是要经历一番阵痛的，这个阵痛期或许不会短。  　　一直以来，刘强东本人和京东向外传递的都是“霸道总裁”的形象。  　　《中国企业家》在京东上市后的一篇报道中描写，在批评员工的时候，刘强东有时候就像一名严厉的父亲在指责做错事的儿子：“为什么没有做到？”“你觉得自己称职吗？”   　　刘强东对于自己企业文化十分自信，“我们要求新人此前从未在其他公司工作过，这样他们才不会受到其他企业文化的污染。”  　　《纽约时报》在最近的报道中将刘强东描述为一个说话激进的人，而相比之下，马云则是一个太极大师。  　　这种霸道和自信与过去京东自创立以来的高速增长分不开，2010年、2011年京东营收同比增幅分别为194%和146%，2012年虽然回落到96%，但这仍然是一个令投资人满意的数据。  　　可以说，京东的高增长和刘强东的霸道互相成就。  　　因为高增长，京东的金字塔尖上始终只有刘强东一人，没有其他合伙人，也就缺乏相同重量级的制衡。在业务高速增长时，这种金字塔结构甚至成为刘强东能力的一种佐证——刘强东在此前接受媒体采访时表示自己很享受自己努力工作的状态，平均每天花在工作上的时间达16个小时，躺在沙滩上晒太阳会让他觉得很痛苦。  　　然而今日，当刘强东卷入强奸案时，这种管理结构给京东带来了极大打击——  　　如果刘强东不得不离开最高管理位置，京东目前的企业文化和管理体制能否接受新的职业经理人？即便刘强东能够继续留在这个位置上，已经崩塌的人设是否能够让他继续胜任公众公司高管的身份？  03 崩塌的人设  　　在此前的公众形象中，刘强东除了霸道总裁，还是一个农村出身的英雄，一个与妻子恩爱的丈夫，但此次事件后，这些人设或许都很难再站住脚。  　　一名来自刘强东老家宿迁的记者曾经这样表达对刘强东的崇拜，并广为流传：“在宿迁，自古到今只出过两名伟人，一位是项羽，一位是刘强东。”  　　这名农村出身的企业家成功地建立了群众基础，他时常穿上快递员的帽子衣服，表现出亲民的一面。在7月疫苗事件中，刘强东为公众发声痛批此事，也获得了一片叫好。  　不得不说，此前刘强东的公众形象是成功的，直到如今，轰然坍塌。  　　而此次案件还在不断发酵。  　　至少这将对京东的女性时尚品牌经营会带来毁灭性打击——那些努力塑造女权主义形象的奢侈品牌是否还愿意与京东合作？而京东的奢侈品品牌和女性产品，在女性用户中是否还站得住脚？  　　刘强东是激进的，京东本身也是。  　　若干年时间里，京东的高速增长都是在巨额亏损的情况下实现的。从目前来看，京东的离赚钱仍然遥遥无期——2018年Q2，京东经营亏损再度突破10亿，较2017年Q2放大157.5%。但这些亏损并没有阻止京东继续扩张，京东从电商业务发展出了金融业务，就在6月，京东金融公布了最新融资消息。  　　这些经营风险，或许都会因最高管理层卷入性丑闻而持续放大。  　　实际上，就在7月份，刘强东刚刚卷入了两年前的一起澳洲嫩模性侵案，当时刘强东在家中举办派对，有客人涉嫌强奸嫩模，刘强东的名字也随之出现在关于此次案件的卷宗和媒体报道中，媒体还指出，刘强东曾恳请警方不要公布他的名字，因为他是一个公众人物，但遭到了警方拒绝。  　　照理说，两个月前的事件对于京东和刘强东本人就已经是一次风险提示，但看起来，并没有效果。  　　激进的人总是激进。  　　而对于一家公众公司来说，这或许是重要的一次风险教育课程。	2018-09-06
113781002	2018-09-06 16:20:33	1536222033000	1421614415	4281287323428768	这里更重要的是权力和资本的关联，或者说政商关系。在中国，政商关系是一对非常奇特的关系。一方面，在权力面前，资本似乎什么都不是。在企业界的各种事件爆发之后，一旦政府介入，最庞大的资本也得败下阵来，资本是没有任何力量来对抗权力的。但另一方面，当权力需要资本的时候，或者权力成为资本的坚强后盾的时候，资本所能释放出来的巨大能量，也往往超越人们的想象。一旦权力纵容资本、为资本推波助澜，就必然会导致资本的为所欲为。这里，无论是国有资本还是民营资本，逻辑都是一样的。无论是奶粉事件还是疫苗事件，都体现了权力与资本的关联逻辑。	2018-09-06
113784105	2018-09-06 16:35:54	1536222954000	2145281125	4281291518233404	#快问快答#【卫健委：将对基本药物进行全品种抽检和全流程检查】针对之前的问题疫苗事件，卫生健康委员会药政司副司长张锋今日表示，近些年来，中央药品安全规划中基本药物领域要求非常严格。《关于完善国家基本药物制度的意见》将相关内容制度化，未来将对基本药物进行全品种的抽检，全流程的检查。卫健委副主任曾益新介绍，国家卫生健康委现在正按照国务院的统一部署做好后续包括疫苗的补种、咨询、医学观测等方面的工作，因为包括疫苗在内的药物质量都是老百姓特别关注的问题，所以在这次基本药物制度中间应该有充分考虑。	2018-09-06
113785965	2018-09-06 16:44:38	1536223478000	6120400929	4280978837217492	长春市传染病医院召开全院干部大会，对干部作风大整顿活动进行动员部署  为了认真贯彻落实2018年8月16日习近平总书记在中央政治局常委会议上的重要讲话精神，8月26日全省领导干部大会部署要求，8月28日全市干部大会会议要求和8月30日长春市卫计委干部大会会议精神，深刻汲取“长春长生问题疫苗案件”教训， 9月5日下午，长春市传染病医院在多功能厅召开全院干部大会，对干部作风大整顿活动进行动员部署。 医院全体班子成员、中层干部及护士长、全体职工代表参加了会议。全市卫生系统干部作风大整顿活动领导小组办公室督察指导组第五督导组陈冬梅、臧家刚同志到会指导。 纪检书记张柏岩同志主持会议传达习近平总书记重要讲话和中共中央政治局常委会精神和省、市、市卫计委精神。 张义院长表示全院要深入贯彻党中央关于长春长生公司问题疫苗案件决定精神，认真落实省、市、市卫计委领导干部大会部署，并提出院党委、各党支部要认真贯彻落实，并作如下具体要求： 一、深刻认识集中开展干部作风大整顿活动的重要性，切实增强抓好干部作风大整顿活动的责任感和紧迫感 二、坚持问题导向，强化问题意识，找准问题关键，从严从实抓好作风大整顿活动 三、振奋精神状态，勇于担当作为，进一步开拓振兴发展新境界 四、加强组织领导，压实工作责任，确保干部作风大整顿活动取得实效 最后，张义院长作了动员部署讲话。他强调： 作风建设既是一场艰巨的攻坚战，也是一场深入的持久战。全院上下要始终高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，切实按照市卫计委的各项部署要求，以更加坚定的决心、更加鲜明的态度、更加有力的举措，从细致入手抓好工作作风，抓好布置落实情况，明确工作科室职责，用高标准的要求，严格要求自己，确保大整顿活动取得切是实效。牢记使命、强化担当，为建设健康长春作出新贡献！	2018-09-06
113796002	2018-09-06 17:32:25	1536226345000	2418724427	4281305376199532	【9价HPV疫苗来了！只有这些人能打，超龄一天都不行！】#提示#市疾控中心介绍，本市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，有接种需求的人群可在居住地附近的预防接种门诊提前预约接种。需要提醒市民的是：9价HPV疫苗有严格的年龄门槛，只给16岁至26岁女性接种，接种时需携带身份证，年龄超一天都不能接种。http://t.cn/RsUkIzk	2018-09-06
113796257	2018-09-06 17:33:38	1536226418000	2427364747	4281300582660036	【“神药”驾到，癌症将被攻克？[疑问]】无论哪种治癌药，都不能包治百“癌”，且不同药的疗效不一，其中疗效显著的仅有少数几种靶向药物，包括电影《我不是药神》提到的伊马替尼（格列卫）等，其余都是非靶向的细胞毒性药，如紫杉醇、长春新碱，且易诱发抗药性。  其次，9价抗HPV感染疫苗只能预防年轻女性（16~26岁）罹患宫颈癌，但超过一定年龄段接种并没有用，因为超龄女性要么已经感染，接种无效；要么感染后产生了免疫力，无需再接种。  遗憾的是，对于大多数癌症，目前尚无特效药，包括各种病因不明的恶性肿瘤。以晚期肝癌为例，即使最好的药物卡博替尼，也只能抢回10个月的寿命。http://t.cn/RsU3MV5	2018-09-06
113796645	2018-09-06 17:35:29	1536226529000	2806397891	4281305342597597	我始终相信刘强东不会出这样打自己脸的事情，疫苗事件他是第一个人站出来说话，也是为十几万人有工作的人，做了特别的多的慈善，他始终不忘初心的人。其实我就是一个平民，看着白手起家创业到现在亿万富翁的成功人士都特别的崇敬，毕竟他们吃过苦和所有付出我们可能看不到，但是一个人的成功是努力得来的。当初他娶奶茶妹妹的时候也有很多人诋毁奶茶妹妹说别人攀附，怎么没有人想想奶茶妹妹是清华大学毕业，美貌和颜值并存的女人。看不懂一些人仇富心理，我也很穷，但是我不会随意去诋毁一个人……你们留点口德吧……还有就是我不是什么水军，只是看了这两天微博上那些乱七八糟的评论，实在是看不下去了，想说下自己想表达的，奈何自己文采有限没有表达出我真实想法	2018-09-06
113797615	2018-09-06 17:40:38	1536226838000	1802198731	4281305615465084	#无锡身边事# 【上海九价HPV疫苗即将上市！无锡人最快下周可去浦东开打】近日，上海药品集团采购服务网发布消息称：上海医健卫生服务中心受上海市疾控中心委托，就上海2018年度第二类疫苗集团采购项目（增补）进行国内公开招标采购，其中采购目录中就包含九价人乳头瘤病毒疫苗，即九价HPV疫苗。增补疫苗已进入公示期，上海药品集团采购服务网显示，九价HPV疫苗开标时间为9月3日13:00，已于9月4日完成评标和定标工作。9月4日至9月7日，这一增补疫苗将进入公示期，而在公示期结束后，这一疫苗有望进口进入运输配送环节。via央视新闻	2018-09-06
113798126	2018-09-06 17:43:32	1536227012000	5847721951	4281308600890191	毒疫苗没结果了，朱军赵忠祥都被压了，还有好多的社会恶劣事件就这么被买通后悄无声息了，他们知道，网友们的关注不可能长久，每天都有新鲜事在等着传播。新浪热搜天天都是娱乐圈的恋爱分手以及C位明星的花式折腾。作为中国最大的社交新闻媒介，新浪也不过是上层为了控制民众视听的工具罢了，一而再再而三之后，你会觉得事不关己，没发生在自己身上那就算了吧，还能怎样呢？那么，当有一天你不幸成了主人公，你会发现社会的冷漠和新闻媒体的严控洗脑有多么令人绝望。	2018-09-06
113805673	2018-09-06 18:25:35	1536229535000	1772440677	4281317870566030	#科普大作战##疫苗##科学护卫队# 娱乐圈的新闻一定是太多了，而汪峰又属于运气特差的那种，每每有好事都会被别人的好事坏事抢先一步。以至于百度百科上专门有一个【帮汪峰上头条】的词条，总结出汪峰五波被抢头条的历史，其本身也成为了娱乐新闻的一部分。 疫苗领域，这种被抢头条的情况之前从未发生过，但今年竟然遇到两回。发布了头条文章：《像汪峰一样被抢头条的轮状病毒疫苗，9月份即将正式供货》  http://t.cn/Rs4GScU	2018-09-06
113810246	2018-09-06 18:55:51	1536231351000	3417440900	4281325726464354	🍐视频每个视频里采访者到底都是什么人？撰写标题文案文章的又都是什么人？跟着杀鱼弟去指责药商，大肆口诛笔伐安医生的又是什么人？你们认真了解过事情的真相吗？你们为百姓申言诉状过吗？争奇斗巧之外，你们可还记得做记者的本分！❤️💛💙，北电侯**，深圳事件，北京驱逐外来人口，央视朱*，疫苗……这些才是你们真正应该去追查，去走访，去报道，去鸣不平的事情！头顶青天，脚踏厚地，做事要讲良心。天道轮回，包拯们会看着你们的！#杀鱼弟父母问责农药店#	2018-09-06
113812282	2018-09-06 19:09:00	1536232140000	6002234180	4278296189375987	吉林:反思问题疫苗案件教训 开展干部作风大整顿_中国正义法制网 　近日，吉林省召开领导干部大会，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，全面推动干部作风大整顿、大改进、大提升。省委书记巴音朝鲁强调，要牢固树立“四个意识”，自觉做到“两个坚决维护”，坚决贯彻落实中央决定精神，深刻反思问题疫苗案件教训，以大破大立的决心和气魄坚决抓好作风整顿，着力解决形式主义、官僚主义，不严不实不深不细等作风问题，推动全省党员干部作风有一个革命性锻造、颠覆性重塑、根本性转变。省委副书记、省长景俊海主持会议，并传达了中央政治局常务委员会会议精神，省政协主席江泽林出席会议。  　　会议指出，长春长生公司问题疫苗案件触目惊心，性质极其恶劣，损失极其惨重，教训极其深刻，给党和国家工作全局造成严重影响，给人民群众身体健康造成严重威胁，给吉林工作、吉林形象也造成极其严重的损害。党中央对长春长生公司问题疫苗案件的处理决定科学严谨，实事求是，非常及时，完全正确，彰显了党纪国法、重典治乱的权威尊严，人民至上、生命至上的鲜明态度，有诺必践、有恶必除的坚定决心。 http://t.cn/RF2tGk9	2018-09-06
113812871	2018-09-06 19:13:29	1536232409000	1182391231	4267925588374152	现在有些企业，太重视成功了，而他们对成功的理解就是狭隘的公司的规模，个人的身价。疫苗事件、建筑坍塌事件给每个企业敲响了警钟，让我们认真反思，我们做的每件事情是否都是负责任的。疫苗对生命非常重要，房地产对生命也非常重要，一点也马虎不得，一旦马虎就会出问题，威胁到人的生命安全。 http://t.cn/RejEqzM	2018-09-06
113817051	2018-09-06 19:42:09	1536234129000	2625748792	4281338553354945	[来自Soul APP的瞬间@Soul社交]：原创《“和平年代”》 ❗️词看下一个瞬间 太长发不上来  ❗️第一次写diss 今天急匆匆写完 本来想明天发 但是真的很想表达自己的情绪 关于疫苗事件 从之前的红黄蓝 幼儿园性侵 再到种种 到如今 不知道是我们病了还是社会病了   ❗️没怎么删改过 主要表达观点 希望你们能理解我的词 其实我相信美好还是大部分的 只是有时候 真的心寒  Peace#hiphop##soul音乐人##原创##只是情绪的表达# http://t.cn/Rs4E5US	2018-09-06
113818288	2018-09-06 19:49:28	1536234568000	5353688275	4281336259156667	一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤…… 古语有树倒猢狲散，墙倒众人推。 这些话用在刘强东事件上再合适不过。 在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了：忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业；忘了在滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样；忘了在一个月前轰动全国的疫苗事件，刘强东第一个站出来暴怒声讨，忘记了他的豪气、血性、良心企业家的一面… 京东市值蒸发千亿，多少资本狼笑了。	2018-09-06
113819016	2018-09-06 19:54:59	1536234899000	5676371919	4281340654135594	以前看过很多路边采访视频，不管是外国人还是中国人，很大部分都觉得中国是世界上最安全的国家，因为我们这里没有战争，即使是晚上走在大街上也很安全，而现在，滴滴事件、疫苗事件、寿光洪灾等等，又如今天的小学生营养餐变质事件，让我觉得人心险恶，我不想看到相关部门及政府等事情发生后只是发几个声明然后就默不作声，而媒体则报道用今天谁谁谁支援了多少物资，然后一大波人的善良成为了流量，对事件本质毫无一点认知，我只能说，我对现在这个社会有点失望。	2018-09-06
113827615	2018-09-06 20:49:24	1536238164000	3636543197	4277310012031688	愿你足够幸运[心]  我写了这么多， 也许并不能改变什么 但我还是希望你可以看完它[心] 是真心觉得女孩子活在这世上越来越不容易了 希望男同胞们可以引起重视吧[心] 毕竟 女孩子还是很可爱的小生物啦[心]  我写的长篇大论中包含的事件👇🏻 #假疫苗事件曝光##北京红黄蓝幼儿园被曝“虐童”警方介入##6.28上海世外小学生被砍##初中女生被殴打扒衣##19岁跳楼女高中生##留学生江歌被害案##空姐滴滴打车遇害案##浙江遇滴滴打车遇害20岁女孩##622杭州保姆纵火案#	2018-09-06
113829780	2018-09-06 21:02:42	1536238962000	6558831969	4277704813595746	我静下心来想了想觉得发生的很多事情...难道都是巧合吗？这肯定是蓄谋已久的阴谋了，当初奶粉事件，而后疫苗事件，如今滴滴事件，货拉拉事件，等等......层出不穷全都出来了，这恐怕并非都是空穴来风吧？[思考] 只有一种解释，最终目的用【进口货取代国产货】最终要全力完成国际垄断资本势力在中国的【崇洋媚外】全球战略计划。要知道毁灭国产容易，但要重新树立国产就难了，难就难在国人们的心态上了，您说是不是这个理儿呢？[思考][费解][话筒]  @姬红 @姬红微博 @幽谷里现幽兰 @红星闪闪鸣凤山 @小孩3144443700 @赵宇辰的微博 @军刀微评 @美味的蘑菇蛋 @文博微摘 @英雄周郎 @阿隆歌 @Pl3dmm	2018-09-06
113841743	2018-09-06 22:09:02	1536242942000	2257533127	4281375378704209	关于刘强东这次在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我的观点： 1、刘强东先生是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东先生是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东先生是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东、章泽天夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、刘强东是为数不多敢于为社会发声的企业家！疫苗事件，红黄蓝事件，昆山事件等等！ 7、最后，继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东先生。	2018-09-06
113848832	2018-09-06 22:46:10	1536245170000	2817633974	4270132974347983	美国人的白手套，小强要把医疗健康产业做成我国支柱产业，众所周知医疗健康覆盖所有群体，事关国家民生大计，如果非要做成支柱产业，我们以房地产为例，结果一目了然，本质上就是要做成一个巨大的诈骗产业，并不是真正为了提高人民的真实生活质量，而是榨取人民积累的财富，也必然会凭空强加更多债务给人民，最后变成图财害命，有些人耗尽一生都还不起房贷。如果把医疗健康做成一个庞大的诈骗产业，不仅道德败坏，还会传导成社会危机，对人民的伤害会比假疫苗事件更恶劣。毛主席说，医疗健康不能为金钱服务，不能为特权服务，必须救死扶伤，实行革命的人道主义。现在很多年轻人并不知道毛主席时代的五免社会，免费教育、免费住房、免费医疗、免费找工作、免费养老，现在的人回头看五免会觉得不可思议，汉奸买办治国祸国殃民，实际上，任何企业都可以给自己的员工提供免费的教育，住房，医疗，养老等。	2018-09-06
113851220	2018-09-06 22:58:11	1536245891000	2393831515	4264489852905885	先介绍一个人物：孙咸泽。他的一生干过两个重要职务，一个是2008年的食品安全监管司司长，在任期间，发生了轰轰烈烈的“三聚氰胺”事件。  处分后，2018年，担任国家食品药品监督管理总局副局长，主要分管全国疫苗。发生了举国震惊的特大型疫苗造假事件。  长生生物旗下有：水痘减毒活疫苗、冻干人用狂犬疫苗、流感病毒裂解疫苗、冻干甲型肝炎、A群C群脑膜炎球菌多糖疫苗、减毒活疫苗吸附无细胞百白破联合疫苗、ACYW135群脑膜炎球菌多糖疫苗等十几种最常见、使用最广泛的苗种。出事的还不是某一品种，是百花齐放、接连爆破，一熊熊一窝。  2008年的山东婴儿出生才几个月，就喝上了三聚氰胺的奶粉，10年后，又赶上了疫苗造假。几十万支疫苗啊，几十万个孩子啊，想想我都发颤啊！你们难道就不害怕么？  退一步讲，苏丹红，食品有毒，我们可以选择不吃；水体污染有毒，我们可以选择优质水源；再不济的大气污染有毒，我们依然可以选择空气清新器。可是偏偏这药品，疫苗之毒，你要我们怎么避？长生的疫苗是中国疫苗的半壁江山，业内具有绝对的领导权，办移民去境外接种？上层精英可以，底层百姓怎么办？  一方面苦口婆心地劝导老乡啊，响应政策，快生个二胎吧！一方面又干着断子绝孙的卑劣行迹。  “救救孩子！”——《狂人日记》（1918）  2018，整整一百年了。	2018-09-06
113851519	2018-09-06 22:59:55	1536245995000	1319971434	4281368781279845	——2018年注定不平凡 ——说说2018年发生和正在发生的大事件 ——2018年还有大事发生，请有思想准备  1.中美贸易战 2.中非发展论坛 3.世界杯足球赛 4.长生疫苗案 5.泰国沉船案 6.刘强东事件 7.滴滴顺风车受害案 8.碧桂园等系列事件 9.西虹市“假药”案 10.叙利亚战争…… 11.多国货币崩塌……  还有什么大事件，你来添吧！	2018-09-06
113864883	2018-09-07 00:02:37	1536249757000	1251074144	4281403858251560	这是我的外甥，从他出生我和妹妹一起带他，感谢他，我也体验了亲手养一个孩子的过程，他9个月时我离开青岛，好在妹妹每天发他的视频给我，他现在会叫姨妈了。 这是我抱着他在社区医院注射疫苗后用棉棒按着针孔，有孩子的都知道1岁以内每个月都注射疫苗，有时候一个月好几次，现在能确定的是，他注射的都是假的，每次他打针都很乖一声不哭，一屋子小朋友哭泣，他好奇的看着周围，医生也很喜欢他，他还不会说话时就学会每次离开给医生做拜拜手势！ 他出生前妹妹没有检查性别，所以我的妈妈给她外孙取了一个名字迦南，这个名字来自于圣经，摩西为了拯救以色列，带着族人离开埃及，来到上帝赐给他的一个“肥美辽阔，流淌着奶与蜜的地方！” 这个地方就叫“迦南”。 记得前不久疫苗事件出来时，真的悲愤到了极点。看着这么稚嫩的小生命，忍心吗？真是枉为人，人世间的事一次次的刷新我的底线，心寒至极。年龄越大越不勇敢了，我妈以前几乎每个电话里都是催生，现在也不催了，可能是接受我的固执了！	2018-09-07
113865892	2018-09-07 00:04:10	1536249850000	3082439694	4281308320030699	前CFDI召开大会:  会议指出，要深刻领会中央政治局常务委员会8月16日会议精神：疫苗关系人民群众健康，关系公共卫生安全和国家安全。这起问题疫苗案件既暴露出监管不到位等诸多漏洞，也反映出疫苗生产流通使用等方面存在的制度缺陷。要深刻汲取教训，举一反三，加快完善疫苗药品监管长效机制，坚决守住公共安全底线，坚决维护最广大人民身体健康。  会议强调，要提高政治站位，保持对党的绝对忠诚，正确认识监督，自觉接受监督；要守住底线，遵守纪律，不信谣、不传谣；要加强党的领导，发挥基层党组织战斗堡垒作用，切实保持干部队伍的稳定，确保思想不乱、工作不断，做好日常工作；要加强文件档案管理，确保行为有依据、有记录；要加强检查队伍建设，不断提高检查能力。      会议要求，干部职工要认真学习领会国家局干部大会精神，贯彻落实党中央关于吉林长春长生生物问题疫苗案件处理的决定，进一步认清当前药品检查工作面临的形势任务，深刻汲取疫苗案件的教训，分析暴露的监管问题。要统一思想，提高认识，坚决拥护党中央的决定；危中求机，明确目标，研究解决深层次的问题；振奋精神，坚定信念，努力开创检查的新局面！	2018-09-07
113871273	2018-09-07 00:12:40	1536250360000	2059923255	4281309884866674	我是外行，也知道药用品生产的合规有多重要。长春长生的疫苗，原料的小罐换大罐，增加了DNA杂质，不仅影响疫苗效用，还可能提高副作用概率；华海擅自修改生产工艺，在降压药原料中产生致癌物，被全球召回，这都是最近的例子，还有前几天复星也被发现大量修改生产记录、改变生产程序。在接受采访时，行业内人士默认现在制药企业违反药品生产规范、擅自修改生产工艺已是普遍现象。更有意思的是，华海的NDMA是欧盟药监局查出来的，而长春长生和复星的曝光靠的都是内部员工举报。这样的监管水平啊，活着真是自求多福了。	2018-09-07
113872628	2018-09-07 00:14:55	1536250495000	5751036193	4281211574522737	【山东官方答复问题疫苗流向 律师指其推卸责任答非所问】北京律师王鹏就长春长生问题疫苗向山东有关方面申请信息公开一事有新进展。9月3日，王鹏称，他已经收到山东食药监局延期作出的《政府信息公开告知书》，对方未给出实质答复，而是建议向疾病预防控制部门咨询具体情况。王鹏认为，山东食药监局的答复“不符合信息公开条例规定的要求和形式，明显属于推卸责任，答非所问”。（来源：财新）http://t.cn/RFniTDo『山东官方答复问题疫苗流向 律师指其推卸责任答非所问』http://t.cn/RsLIx4h	2018-09-07
113876058	2018-09-07 00:20:09	1536250809000	5486795916	4273621767367417	对话大咖 | 徐明星：疫苗事件后，区块链如何监管人性？  七月二十一日，伴随震惊全网的“疫苗事件”爆发，恐慌又一次在大众蔓延滋生。无良商人们似乎很擅长把卑劣转化成企业唯一的竞争优势。  "他们生产的疫苗，每天都源源不断，注入你和你孩子的身体中。"——《疫苗之王》一文在当日引爆了舆论热点，也引爆了长生生物。央视财经、央视新闻对疫苗事件先后表态，“疫苗”成为全国媒体的新闻敏感词，舆论等多方压力下，祸及婴孩的长生生物也以破产画下了企业最后的句点。  惩罚不能掩盖过错，就像问责不能改变既成伤害。“北大医学部的专家将注射失效的疫苗总结为两个字——杀人。”抽象的修辞不能改变残忍的本质——疫苗可以保护生命，也可以摧毁未来。  疫苗之殇，后果惨痛，考验着国人的道德底线，所以应该被谨记、被避免。李克强总理直接提出，必须给全国人民一个明明白白的交代。审慎观察行业与社会动态，作为区块链界领头羊，OK区块链工程院在24日表示，其技术团队已推出一套区块链介入疫苗供应链全流程的技术方案，能有效止损伤殇，保护大众利益。为此，区块链第一视频媒体团队“链TV”，走进了OK区块链工程院，对徐明星团队进行了独家专访。  本期视频中，链TV将携手徐明星团队，为你从最专业、最深刻的视角解读，如何利用区块链技术监管疫苗生产链？徐明星老师也将在视频中独家分享，他所认为的区块链，将会如何改变社会和生活。 http://t.cn/RkvXZmR	2018-09-07
113876957	2018-09-07 00:21:29	1536250889000	2420824901	4264947569722888	某前医疗自媒体联盟创始人又发文了，这次留的是公众号文章的链接。我好奇去看了看，原来是批评医疗界人士和某公司狼狈为奸的文章。我很好奇这位大威的打赏，果然，他“又”狠狠赚了一笔。诸位看官可能奇怪了，凭自己的本事拼凑的文章，为啥不能开打赏？！ 我来说一说我的看法： 1、打赏可以开，但要看这笔打赏收了会不会被雷劈。 2、这位大威自述曾经于2016年参加某医疗界业务会议，看该会议网站，主办、承办、协办单位都没啥问题（图5）。可我手欠，看了看通讯录（图6）。为了不误伤他人，我把有些信息马赛克了。大家可以看一看没打马赛克的信息。 3、好，请问某“义正言辞”的医疗界“良心”，全国医疗界会议，为啥人家地方都是医院、医疗机构参加，为啥帝都参会团队，也就是和你们一同去的有（图7、8）？他们是谁的“金主”？一个卖医疗器械的，一个搞批发进出口的，和你们这个会有什么“业务”和“学术”关联？ 4、按照你的个性，你估计会否认三连。我就是让大家看看，你所谓的“义正言辞”其实就是一边抹着嘴边的人血，一边为了蹭热点赚一些人血宝马的钱。 5、看最后一图，天津、武警部队医院的你的殉职的同事这么看着你，你还在收这种要被天打五雷轰的打赏，到今天，还敢拿着。请问，你算有人性吗？你还能算是位医生吗？ 6、医疗界总体是好的，广大医护非常敬业，非常辛苦，非常感谢！我相信也会越来越好，但是不刮骨疗伤、壮士断腕，把这些说一套做一套的问题人士依法依纪处理掉，还会有很多问题。 7、希望这次国家能用雷霆手段依法依纪把此次事件的违法违纪人员全部拿下！包括医疗界的、企业界的、药监界的那些涉嫌违法违纪的、有利益输出的人和单位部门。这是总理的承诺，更是我们的心声。以此，重塑医疗界的公信力，重塑大家对国产疫苗的信心，重塑中国制造的品牌！保障全国人民的健康和医疗安全。 谢谢了。加油！！	2018-09-07
113877175	2018-09-07 00:21:52	1536250912000	6036112562	4281026807517862	真可惜啊！长春市疫苗事件性质那么恶劣，都没有自媒体去报道，没有一个大V去转，刘强东是第一个站出来义正言辞发声的，我们姑且不论王思聪在干什么，好了，刘强东深陷风波之后，王思聪是第一个站出来发声的，落井下石做的简直是完美！变色龙，教科书式的翻脸，你王思聪是怎么拼爹到今，我刘强东是怎么白手起家的？你自己不知道吗？就如某网友一针见血的指出那样，别看王思聪平时手撕娱乐圈，关键时刻却一声不吭，长春生疫苗事件你怎么屁都不敢放一个？@王思聪  我们不需要落井下石和为了流量不择手段不负责任的无良媒体，我们也不需要各种恶毒言论人的喷子大军，我们只需要在关键时刻有人站出来发生，不做没有骨气的国人，京东如今岌岌可危，外交部发言人华春莹已经发话，如果有外交部介入那背后肯定不会是表现那么简单，背后有大国的博弈，我们不做王思聪那样的狗，欺软怕硬，没有脸面的狗，奶茶妹妹是本次事件最大的受害者，喷子们专挑女人下手，下手冷酷无情，我想问一句？网上的那些言论，你们想让刘强东和奶茶妹妹死吗？	2018-09-07
113878448	2018-09-07 00:23:55	1536251035000	1451977335	4264825557455384	【揪心！被疫苗毁掉人生的孩子们 | 真实记录50个受害家庭的灾难】这几天，长生生物“疫苗事件”刷屏，接连被曝出狂犬病疫苗和百白破疫苗问题。许多家长都在恐慌中翻找自家孩子的疫苗本，看看是否接种过长春长生公司的疫苗。他们发现，长春长生生物几乎包含全品类的疫苗，包括百白破、甲肝、水痘等疫苗都在广东有销售，都打进了自家孩子的身体。	2018-09-07
113878942	2018-09-07 00:24:41	1536251081000	1305295787	4264507590808336	#国产疫苗造假# 【对话】保姆问我：国产疫苗造假的事你们在美国看得到吗？国内网上都闹翻天了，好担心。老鹰：翻不了天。保姆：美国那边有没有这种情况？老鹰：没人敢，美国产疫苗安全。保姆：倒也是的，人命关天的疫苗干脆直接从美国进口，还能减少贸易顺差，一举两得。老鹰：好主意。保姆：现在国内啥不造假？中国的国产疫苗是用于未来中低层的老百姓，美国的国产疫苗是用于未来的总统、议员、大法官和亿万富豪。那确实不一样。 鹰评：疫苗造假对社会的伤害程度要大于三聚氰胺，对黑心商人这种主动的谋财害命行为绝不能宽恕，杀无赦！	2018-09-07
113879915	2018-09-07 00:26:20	1536251180000	6383171369	4281220554372679	#刘强东被指在美性侵# 【刘强东：人设崩塌】  在此前的公众形象中，刘强东除了霸道总裁，还是一个农村出身的英雄，一个与妻子恩爱的丈夫，但此次事件后，这些人设或许都很难再站住脚。  一名来自刘强东老家宿迁的记者曾经这样表达对刘强东的崇拜，并广为流传：“在宿迁，自古到今只出过两名伟人，一位是项羽，一位是刘强东。”  这名农村出身的企业家成功地建立了群众基础，他时常穿上快递员的帽子衣服，表现出亲民的一面。在7月疫苗事件中，刘强东为公众发声痛批此事，也获得了一片叫好。  刘强东此次是在明尼苏达大学卡尔森学院就读他的工商管理荣誉博士学位时卷入这场涉嫌强奸案的，而大家都不会忘记的是，刘强东2013年在纽约的哥伦比亚大学访学期间，遇到了现在的妻子章泽天。此后，这对夫妻常常一起出现在公众视野里秀恩爱。  不得不说，此前刘强东的公众形象是成功的，直到如今，轰然坍塌。	2018-09-07
113880285	2018-09-07 00:26:50	1536251210000	5889688424	4281409465957991	[污]利用睡觉之前的时间看完了一部印度的电影，名字是《小萝莉的猴神大叔》，故事的主人公是一个巴基斯坦的小女孩，讲述了一个拥有虔诚宗教信仰的单纯印度男人帮助巴基斯坦哑女与父母重聚的故事。  整个影片小女孩都没说话，但是声行并茂，演的也很好。帕万真是拥有现代社会不多见的善良之心，愿意去打破自己的国家芥蒂和宗教信仰来保护一个小萝莉，[思考]也许周围多一些这样的人，就不会有宝贝回家这个栏目了。[吃瓜]和平真的是通向世界的大门，宗教信仰也不是阻止善良的理由。人之初是性本善，[心]还是希望世界多一点善良，也许我就没有那么胆小了。不喜欢经常听见非洲猪疫，疫苗事件，滴滴事件，拐卖儿童，抑郁症被嘲笑而自杀这样毛骨悚然的事情。 不得不说，印度电影真的很棒，通过一个小的故事，小的家庭，大到反应国家大事[good]，特地安利给微博里的你们[偷笑][偷笑][偷笑]。还让我想到伊朗的一部《小鞋子》，也超级棒[馋嘴][馋嘴]安利 http://t.cn/R2d2KMr	2018-09-07
113880457	2018-09-07 00:27:06	1536251226000	6394382307	4267246866337267	看到那些对p2p受害者的冷言冷语真让人心寒！诈骗犯和昏官赃官联合无良媒体抹黑受害者你们就随声附和！？  “他们这些人就是贪婪追求高利息”（比银行高1到2倍的利息就是贪婪吗？） “傻子才信呢，他们这就是交的智商税” （怎么信国家号召就是傻子吗？哪个p2p平台不是证照齐全，媒体合法宣传！还有领导站台，国资背景等等光环）  投p2p的也是和你们一样的普通百姓，被骗的也是辛辛苦苦省吃俭用攒下的血汗钱！ 这个国家向来不缺冷言冷语的看客，自以为是的觉得刀从不会砍到自己头上，就像性侵，你以为你妈你妻你女儿从没遭遇过？你以为在这种冷漠的大环境下，别的女孩女人那么大概率经历的事，你家的女人就全能幸免？呵呵，只是你那一贯冷漠的甚至幸灾乐祸的看客嘴脸，让她们不敢说而已。  你以为你能当一辈子看客？看别人喝毒奶粉打毒疫苗吃地沟油，看别人被性侵偷窃抢劫，看别人被金融诈骗并污名不得伸张，……，这些永远不会落到你的头上？你真会如此幸运吗？你家就你一人？  别问我丧钟为谁而鸣，丧钟就是为你而鸣！ #小诸葛金服诈骗##呼吁恢复经济犯死刑##上海融腾小诸葛诈骗##性侵##疫苗# @人民日报  @警民直通车-静安  @廉洁上海  @上海经侦ECID  @紫光阁  @中国政府网	2018-09-07
113881152	2018-09-07 00:28:07	1536251287000	3241813681	4281285969616348	【紧急！长生生物召回狂犬病疫苗[感冒]】$长生生物 sz002680$ 发公告，国家药监局发现长春长生冻干人用狂犬病疫苗生产存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》行为。目前，吉林省食药监局已收回长春长生《药品GMP证书》，同时已按要求停止狂犬疫苗的生产。2017年，长生生物疫苗曾因出现问题被原国家食品药品监督管理总局点名。 《关爱女性健康，从自己做起》 极少量内部渠道名额预约，公立机构，上市机构，大机构，随时可以约，周期0.2.6 来咨询 更多疫苗咨询，免费咨询及预约方式： 健康生活从预防开始~ 香港 醫療美容牙科 香港医美微整  更多疫苗咨询，免费咨询及预约方式： [威武]1、微博私信留言。 [威武]2、咨询预约顾问Angel微信号：HPVHKHPV  #香港宫颈癌疫苗# #九介HPV疫苗预约# #香港HPV疫苗接种预约# #香港HPV疫苗# #HPV疫苗# #子宫颈癌疫苗# #孕期体检# #宫颈癌# #科普大作战# #怀孕# #癌症# #怀孕日记# #养生红人#  #基因检测# #基因检测大咖说# #医美# #微整#  #香港HPV高级顾问Angel # #基因测天 # #香港保险# #香港IFA独立理财#	2018-09-07
113881180	2018-09-07 00:28:09	1536251289000	1908573807	4281250400870302	不想结婚不想谈恋爱不想生孩子不想生二胎不想买房不想买车不想考公不想考研不想国考不想四六级不想上班不想挤地铁不想挤公交不想世故圆滑不想与人打交道不想好人被欺负不想恶人横行不想正义迟到不想打假疫苗不想喝假奶粉不想吃地沟油不想生病不想半夜打滴滴不想60岁退休 人类可以活得很长久，可以做很多事，可是我们压力太大了	2018-09-07
113881463	2018-09-07 00:28:36	1536251316000	3238430502	4281344085966134	真的触目惊心那！ 长春人在喝《劣三类》饮用水！ 这是国务院督查组督察出的长春市民生大问题，昨晚8点半在央视经济频道曝光的“石头口门水库的水质是劣质3类”，说不适于饮用。 水库周边的水里全是黑臭的垃圾，还有很多编织袋里装的死猪死鸡，不堪入目。 吉长两市人民的饮用水源竟是如此。 这是来吉林督查的官方在官方媒体上曝光的，绝对是真的。对这样的民生大问题，作为长春市民该行动起来要求省市政府和领导必须进行严肃治理，对相关责任人要依法处理！ 这一事件比《长生疫苗》要严重的多了！疫苗对于接种人是一次性小概率事件！ 可这有毒饮用水是几百万长春人每天都在喝和做饭做菜用的，它关乎几百万人的健康和生命！ 要求省市政府必须尽快解决 《石头口门水库》水质问题，达到符合饮用水标准！ 别让几百万长春人喝毒水！ 希望大家多转发多呼吁， 民怨沸腾才能让省市政府知道问题的严重性！ 才能尽快解决！	2018-09-07
113881654	2018-09-07 00:28:51	1536251331000	2973620191	4281189520399438	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”各一遍，阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），麦当劳谬误（1篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），睡眠和梦的科学解释（4篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-07
113885985	2018-09-07 00:36:07	1536251767000	6603990811	4281267690653457	【跨境医疗预定中介3大乱象，你掉进过多少陷阱？】  随着人们生活水平的提高，很多人对健康越来越关注。这几年很火的9价HPV疫苗由于在内地只有少数地方上市，因而很多人选择前往境外接种。加上最近的问题疫苗事件，让更多人关注起了境外医疗。   作为内地居民，到境外就医难免人生地不熟，所以大多数人会选择中介去帮自己预定跨境医疗服务。但是说到中介，可谓是乱象丛生。其中最多人遭遇到的，莫过于以下三个：   1. 乱收取中介费：美其名曰“服务费”，不同中介的相似产品有不同的服务费，同一个中介的不同产品也有不同的服务费，更过分的是遇到需要多次接种的产品居然要逐次收取服务费。服务费不透明，没标准，这样子谁能信？  2. 没专业人员解答问题：不少相关产品都有着使用人群、年龄方面的限制。像是儿童疫苗，内地和香港的疫苗接种计划不同，针剂也不尽一样。如果缺少专业的人员去为不同的顾客量身定制产品和解答，很可能会浪费钱之余还白白挨针。  3. 供应方单一，引起不便：很多时候找到中介预订某一产品时，他们都只有单一供应方，导致很多人在预定时不能在机构之间对比服务质量和价钱、也不能根据自己的行程选择方便前往的地点。   操碎心的消费者们需要的是什么样的中介呢，我觉得要符合以下的标准：   1. 中介费透明，最好不收！  2. 有专业客服人员解答问题！  3. 与多家机构合作，价钱、服务、地点任君选择！   于是乎，港医频道了解一下？	2018-09-07
113887709	2018-09-07 00:39:03	1536251943000	2177518125	4281410036241518	有些人放药毒狗、打狗，然后疯狂挑衅爱狗人士，自诩为正义人士，解决了流浪猫狗问题还说自己促进了养犬规范化。我觉得你们真的是找错对象了… 流浪猫狗的出现根本不是爱狗人士的原因，反而是那些对狗猫不负责任没把狗猫当回事的人造成的…流浪动物的产生是因为一些人一时兴起买回来，养了一段时间没意思丢掉的，真正爱狗爱猫的人会把自己的狗猫丢掉吗…你解决不了胡乱丢狗的人你就解决不了流浪动物问题。 还有恶犬伤人的问题频繁出现，熊孩子的出现大家都会说家长教育问题，那请你们认清楚能教出咬人的狗猫主人，对自己宠物也没多少责任感，这条没了他再买另一条，下一条还会咬人。所以什么为了解决流浪动物，明明都只是为了满足自己的虐杀倾向。 还有因为狂犬疫苗事件，引发的这一场恐狗潮，让你们翻出打狂犬疫苗的人有多少多少，打狂犬疫苗人数并不等于被狗咬人数。我身边打疫苗的，要么是被猫咬了，要么是被实验老鼠咬了… 你们毒杀这些动物，若是想解决现在的宠物问题，你们是完全找错方向了。若是就让人添堵，那你们当然可以满足你们的打着正义旗号残杀动物目的。 宠物饲养立法立规我是坚决支持的，养宠人的权利和义务要摆在明面上摆的清清楚楚，你们不能无故伤害私人宠物，宠物饲养也必须符合规定。 （我真的是个白日梦想家，最后这段话什么时候能实现呵呵	2018-09-07
113888591	2018-09-07 00:40:34	1536252034000	1989638280	4281333209138896	作为一个在京东19块美金时错失机会的股民，我很在乎大强子强奸案的进展。前两天是京东公关各种粉饰扫地网络文章释放噪音，今天是凤凰网和财新等带官方色彩的媒体披露案件第一手信息。然而跌倒现在这个价位，抄还是不抄依然难以决定：如果只是嫖客和援交妹之间的劳资纠纷，那么现在应该已经花钱摆平，京东的股票具有长线投资价值。然而如果真的是有幕后黑手，那么京东的公司治理风险，就八辈子也洗不干净了。大强子虽然只有京东17％的股份，却拥有79％的投票表决权。京东上市招股书里写明他即使坐牢也可以继续管理公司。可偏偏大强子不是黄光裕，有杜鹃那么个能力超强的媳妇，可以在他坐牢时把国美电器做大做强。至于幕后黑手是华尔街的说法，我觉得明显是外行的臆想。当然更重要的是如果华尔街是幕后黑手其实不可怕，人家做空挣到钱就收工了。怕的是刘在毒疫苗事件时那些让国家领导人难堪的言论，得罪了最不该得罪的人，那京东就会成为第二个万达。	2018-09-07
113891066	2018-09-07 00:44:47	1536252287000	1405285462	4281282952778099	继长生生物爆出疫苗造假致企业面临退市风险后，前不久复星医药又被爆记录造假导致股价大跌，上市公司的黑天鹅事件前赴后继。对于股民来说，在股市大熊的当下，更要防止买到爆雷股。 上市公司频频出事，究其原因，还是国内公司普遍忽视企业的可持续发展问题所致。欧美零售商和品牌商制定的企业行为守则，在供应链中强制推行，其最终目的还是为了降低企业风险，维护品牌形象，防止爆出负面消息而引起股价的大跌。推行企业社会责任体系，可以最大程度确保企业的可持续发展。 在此，上海明傲强烈建议国内上市公司和知名企业，应及早借鉴和导入社会责任管理系统，杜绝黑天鹅事件，为公司的可持续发展保驾护航！	2018-09-07
113893929	2018-09-07 00:49:49	1536252589000	1914149034	4281224317536009	把桃色新闻放在一边，对于京东这样的事件型股价波动，中长期来看可能都是很好的低位建仓机会。毕竟连红黄蓝和疫苗股都可以翻身了，资本市场真是只有利益，没有道义。  特别是如果#京东#方面敢于放弃滴滴式公关，放弃用古老的东方“智慧”愚弄现代文明，公司本身的基本面在现在来看都是没有问题的。  在此需要重点提示三个风险： 1.美股的十年牛市是否会在近期终结，趋势性下跌会无差别伤害每一个还在场内的玩家。 2.强哥本人是否会绑架公司，在此次危机中为了保全自己牺牲所有股东的利益（不实声明会引发集体诉讼）。 3.如果京东内部权力博弈的结果是更换公司领导人（参照万科），新的人选是否可以服众。	2018-09-07
113899158	2018-09-07 00:59:27	1536253167000	2599107521	4281228821870746	一条逻辑链的梳理，千万别弄错了： 鲁抗医药，主要是因为市场竞争对手的停产，以及主营产品泰乐菌素的涨价，所带动的这一波，所以后期应该还是会有一定的持续性的，猪瘟对其猪保健产品影响不大，猪瘟是不治之症，必须通过封锁、扑杀等手段来遏制，猪保健产品对猪瘟无任何作用，所以其病毒疫苗的业务影响不大。 养殖业，类似圣农发展、益生股份、仙坛股份、民和股份，主要是因为猪瘟可能带来的持续扩散，导致猪肉产量下降，这几家作为肉鸡养殖企业，预计猪瘟之后，禽鱼等作为替代品会迎来一个比较强的需求，对公司业绩也会有所改善，三季报两点应该少不了这一块儿。 还有一点，非洲猪瘟疫情，已经持续了近一百年了，最开始是非洲，其次是欧美、后来到北亚俄罗斯，就连最封闭的新西兰都受到非洲猪瘟的影响，这次我们可以看见的是，最先爆发的点是东北，其次向我国中东部地区扩散，目前的事态还在较小的几个范围内出现，但是这个是很容易扩散的，一旦产生病毒式的扩散，对于我们这个人口大国来讲，影响不会小，可能会蔓延至全国，这点是要重点注意的。 #今日看盘[超话]# #上证指数 sh000001[股票]# #深证成指 sz399001[股票]#	2018-09-07
113899843	2018-09-07 01:00:31	1536253231000	1216826653	4277369747231649	#赵丽颖冯绍峰#【警告冯绍峰，多关注一下滴滴杀人事件】冯绍峰太无聊，还在炒作这种无聊的八卦，就不能利用明星的身份谴责一下滴滴公司吗？如果有10个明星出来谴责，估计滴滴公司的老板肯定要坐牢。那次假疫苗事件，是正义的网友和几位正义的明星一起大声谴责，后来抓假疫苗的老板了。http://t.cn/RkdNcKB	2018-09-07
113903301	2018-09-07 01:05:59	1536253559000	2304872881	4281206364884661	今日预约九价疫苗实录——最终已约上，东直门社区卫生服务中心，接种时间未知 一篇参考文章 http://t.cn/RsL4Ytb 预约地址：http://t.cn/RFrWIdv 【超龄一天不予接种！九价宫颈癌疫苗仅适用16岁至26岁】记者今天获悉，北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，市民可在就近的预防接种门诊预约接种。需要提醒的是，9价HPV疫苗只给16岁至26岁女性接种，各预防接种门诊表示，接种时需携带身份证，年龄超一天都不能接种。——北京日报	2018-09-07
113904542	2018-09-07 01:07:55	1536253675000	5820053050	4279004347065715	从毒胶囊到假疫苗，2家公司直线距离仅274公里，都没出吉林省。甚至相比举国昭著的长生，通化金马的历史要跌宕的多......因为相比长生只有高俊芳一个女魔头施恶，金马的生命里出现了数任“渣男” 。只想从“她”身上攫取足够的快感和金钱，却从不想负责任。但每一任都得到了惩罚，从伟哥之父闫永明的红通落马，再到如今话事人股权平仓，耳边响起一句经典的台词：出来混，迟早是需要还的。  看到这篇文章，颇为感慨，要好好聊聊金马渣男们的故事.....  http://t.cn/RFh7iDQ	2018-09-07
113907612	2018-09-07 01:12:41	1536253961000	2188468817	4281187532740702	虽然外国的月亮也不圆，我在国外短暂生活过也观察过，但一件一件事让我对真的对国民对制度对大环境都失望，寒心至极。受害者信息保护的这么好，美国媒体没有一个对受害者表现出任何兴趣的，没有任何人对她品头论足。就这样，一群傻逼也能莫名其妙毁掉一个不相干的少女的生活。甚至假疫苗，毒奶粉，都没有让我对我自己的gj这么汗颜这么惭愧过，我不知道以后怎么骄傲的说出我是中国人这句话，我是他们中的一员，我真惭愧。 我要走了，几年后我会离开这里，这次真的决定了，不会再回头了。	2018-09-07
113910720	2018-09-07 01:17:34	1536254254000	6547767961	4254919915119270	HIV疫苗将于明年开始对人体进行试验  2019年，一种针对艾滋病的实验性疫苗将在人类身上试用。  这种新的疫苗，通过强大的抗体来攻击HIV最脆弱的部位。  科学家最早先对小动物进行试验并发现，在疫苗成功锁定到病毒的脆弱部分后，一些HIV毒株被中和。  如果在人类实验中获得成功，这将使科学家能够让疫苗传遍人体，让宿主免疫，并使病毒失活。（@肖冬-同直公益 ）  测试结果于2018年6月4日发表在自然医学杂志上。  继这些成功的结果之后，科学家现在计划明年扩展到人体试验。  该研究由国家过敏和传染病研究所（NIAID）开展，是美国国立卫生研究院（NIH）的一部分。  NIAID的主管Anthony S. Fauci 说：“科学家们利用他们对艾滋病病毒结构的详细了解，发现了一种不寻常的病毒易感染位点，并设计了一种新型且强大的疫苗。这项研究是在持续探索开发安全有效的艾滋病毒疫苗方面迈出的重要一步。”  2016年，疫苗所针对的HIV表位被发现，使研究人员能够尝试新的对抗病毒的方式。  2017年，内布拉斯加州林肯大学的科学家们成功地设计了一种“开/关”开关，将其应用于艾滋病病毒弱化的毒株。	2018-09-07
113919363	2018-09-07 01:54:26	1536256466000	1638782947	4264864777921668	【新华社评疫苗安全：让违法者倾家荡产】疫苗生产企业承担疫苗质量安全主体责任。涉事企业长生生物并非第一次出现问题。对疫苗这类全社会高度关注的行业，务必要建立行刑衔接制度，对违法违规企业“零容忍”。例如建立一次违法终生禁入行业等制度，让违法者倾家荡产，真正让制度发挥强大的震慑作用。#造假疫苗#@新华视点 http://t.cn/Rg1k5Et http://t.cn/RgrJSOB	2018-09-07
113919939	2018-09-07 01:57:38	1536256658000	5324777856	4263443991186284	#新闻关注#  【国家卫生健康委回应人用狂犬疫苗违法违规生产事件：可选其他品牌狂犬病疫苗继续接种】记者从国家卫生健康委疾控局获悉，国家药品监督管理局发布《关于长春长生生物科技有限公司违法违规生产冻干人用狂犬病疫苗的通告》后，国家卫生健康委密切关注事态发展，与国家药品监督管理局保持密切沟通。	2018-09-07
113921899	2018-09-07 02:08:23	1536257303000	1653603955	4264605569772493	【四问长生生物百白破疫苗旧案：25万支劣药今何在？】长生生物狂犬病疫苗生产记录造假风波尚未平息，7月19日一波又起，或者说是沉渣泛起——长生生物公告说，他们收到了吉林省食药监局的行政处罚决定书，原因是长生生物全资子公司长春长生生产的一批“百白破”疫苗“效价测定”项不符合规定、是劣药，罚没款总计344.29万元。@中国之声 http://t.cn/Rg3Lqrd http://t.cn/Rgu1yiG	2018-09-07
113924813	2018-09-07 02:26:00	1536258360000	3229571447	4265029459113250	【习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示 强调要一查到底严肃问责 始终把人民群众的身体健康放在首位 坚决守住安全底线  李克强作出批示】正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示指出，长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产疫苗行为，性质恶劣，令人触目惊心。有关地方和部门要高度重视，立即调查事实真相，一查到底，严肃问责，依法从严处理。要及时公布调查进展，切实回应群众关切。习近平强调，确保药品安全是各级党委和政府义不容辞之责，要始终把人民群众的身体健康放在首位，以猛药去疴、刮骨疗毒的决心，完善我国疫苗管理体制，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会安全稳定大局。   http://t.cn/RgeiLRw	2018-09-07
113933751	2018-09-07 03:24:16	1536261856000	1750332045	4281225755785802	#长师新闻##长春师范大学[超话]# 【作风建设】【我校干部作风大整顿活动扎实有序推进】 在党中央就问题疫苗案件作出重大决定和省委干部作风大整顿活动启动之后，学校党委迅速把思想统一到中央决定精神和习近平总书记重要讲话精神上来，迅速统一到省委部署要求上来，迅速统一到巴音朝鲁书记动员讲话精神上来，立即将开展干部作风大整顿活动作为学校当前一项严肃的政治任务，及时启动、认真谋划、层层动员、扎实推进。截至目前，活动的各项工作有序推进。 立即学习，统一思想 8月27日上午，学校党委召开有关人员参加的专门会议。党委书记王忠传达了8月26日全省领导干部大会精神，对我校集中开展干部作风大整顿活动的工作思路和初步方案进行了研讨和部署，成立了长春师范大学干部作风大整顿活动领导小组。 精心谋划，制定方案 8月30下午，学校召开党委常委会，王忠同志传达了有关会议精神，研究通过了我校《关于集中开展干部作风大整顿活动的实施方案》，并就贯彻落实提出具体要求。 迅速部署，层层动员 8月31日下午，学校召开科级以上干部参加的干部作风大整顿活动动员部署大会。会上，王忠同志传达了全省领导干部大会精神和省委书记巴音朝鲁在全省领导干部大会上的讲话精神，并就我校干部作风大整顿活动进行动员和部署。 9月3日至5日，学校各单位、各部门进行动员部署，截至5日下班前，全校各单位、各部门全部完成动员部署工作。通过层层动员部署，全校干部职工统一思想、凝聚共识，以高度的政治站位、饱满的精神状态、务实的工作作风投入到干部作风大整顿活动中。 统筹协调，扎实推进 在学校干部作风大整顿活动领导小组的统一领导下，领导小组办公室及综合协调组、监督问责组、督查指导组、新闻宣传组均认真履行职责，积极开展工作。 9月3日，学校在教学综合楼、文科楼、理科楼、工程学院教学楼设立了四个征求意见箱，并向全校公布了征求意见的电子邮箱。9月4日，领导小组办公室召开工作推进会，就相关工作进行深入研究、精心谋划、全面推进，综合协调组向全体教职工发放征求意见表，督查指导组对动员部署工作情况进行督导，新闻宣传组、综合协调组共同制定学校选树典型工作方案。9月5日至6日，学校分别召开干部代表座谈会、教师代表座谈会、学生代表座谈会、党外人士代表座谈会，重点征求对学校领导班子和班子成员个人的意见建议，党委组织部、纪委全程参会并认真听取意见建议。 此次全省干部作风大整顿活动，是在长春长生公司“问题疫苗”案件发生后，吉林省委坚决贯彻落实党中央决定精神，深刻反思、汲取教训、痛定思定、举一反三的非常重要、非常及时的重大行动，体现了省委坚决贯彻落实党中央决策部署和习近平总书记重要讲话精神，深刻反思问题疫苗案件教训，猛药去疴、重典治乱的坚定决心和巨大勇气，对全面推进我省干部作风建设，构建海晏河清、朗朗乾坤的政治生态，营造积极健康的发展环境具有重大而深远的意义。 学校党委一直高度重视干部作风建设，并将2018年作为“干部作风建设年”写进学校党政工作要点，学校党委将以此次干部作风大整顿活动为契机，坚决贯彻、严格落实省委关于干部作风大整顿的各项部署，扎实推进我校干部作风大整顿活动，教育引导全校各级干部不断强化“四个意识”，坚定“四个自信”，自觉做到“两个坚决维护”，不忘初心、牢记使命，敢于担当、主动作为，振奋精神、努力工作，为学校各项事业发展提供有力保障。	2018-09-07
113933767	2018-09-07 03:24:25	1536261865000	1750332045	4281224455092278	#长师新闻##长春师范大学[超话]# 【作风建设】【图书馆召开干部作风大整顿活动动员部署大会】 9月5日下午，图书馆干部作风大整顿活动动员部署会在新图书馆报告厅召开，会议对图书馆干部作风大整顿活动进行动员和部署。馆长刘立强主持会议，图书馆全体员工参加会议。 党总支书记桂林军在会上传达了全省领导干部大会精神和全校干部作风大整顿活动动员部署大会精神。桂林军要求大家要高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，认真学习贯彻党的十九大精神，坚决贯彻落实省委和学校关于全面从严治党要求，深刻汲取“疫苗案件”教训，教育引导干部不断强化“四个意识”，坚定“四个自信”，自觉做到“两个坚决维护”，不忘初心，牢记使命，敢于担当，主动作为，振奋精神，努力工作。 刘立强就贯彻落实本次会议精神,扎扎实实地开展好活动强调四点意见。一是高度重视，深刻领会。二是广泛宣传，精心部署。三是深入细致查找问题，认真落实整改。四是强化监督，确保取得实效。 图书馆将以此次活动为契机，牢记总体要求和目标任务，与图书馆工作实际相结合，通过实实在在的工作成效检验作风建设的成果。	2018-09-07
113935484	2018-09-07 03:37:15	1536262635000	1704832685	4264732707721909	【新闻联播：国家药监局负责人介绍长生疫苗案件有关情况】国家药品监督管理局相关负责人今天通报，经查明，长春长生公司编造生产记录和产品检验记录，随意变更工艺参数和设备。国家药监局已责令企业停止生产，收回药品GMP证书，召回尚未使用的狂犬病疫苗。国家药监局会同吉林省局已对企业立案调查。#国家药监局通报问题疫苗案#http://t.cn/Rg1zxv7	2018-09-07
113935505	2018-09-07 03:37:20	1536262640000	1699540307	4264461529087583	【四问长生生物百白破疫苗旧案：25万支劣药今何在？】7月19日长生生物公告称，收到吉林省食药监局的行政处罚决定书，由于长生生物全资子公司长春长生生产的一批“百白破”疫苗“效价测定”项不符合规定、是劣药，罚没款总计344.29万元。蹊跷的是吉林省食药监局早在去年10月27日就已对此立案调查。此前，长生生物狂犬病疫苗生产记录造假风波尚未平息，长生生物背后有多少疑问待解？详戳 http://t.cn/RgnkkZx	2018-09-07
113938556	2018-09-07 03:59:59	1536263999000	1801487174	4281463656995620	【境外新药在华上市周期缩短 境内上市药企研发力度增大】据记者统计，今年以来，国家药监局多次发布重磅药上市的消息，包括治疗复发或转移性乳腺癌新药马来酸吡咯替尼片、纳武利尤单抗注射液(英文名：Nivolumab Injection)、四价流感病毒裂解疫苗、治疗非小细胞肺癌新药盐酸安罗替尼胶囊、九价人乳头状瘤病毒疫苗(九价HPV疫苗)、治疗丙肝的第三代产品索磷布韦维帕他韦片等。在业内人士看来，随着新药上市的步伐加速，不仅可以更好地满足临床需求，为患者治疗提供更多选择，也将促使国内的医药行业进行调整升级发展。“我国制药企业大部分是仿制药，创新研发水平跟不上国际水平，新药引入的速度加快，将冲击这个行业，迫使企业去做研发和创新”。（证券日报） http://t.cn/Rsqm7Wh	2018-09-07
113941698	2018-09-07 04:24:38	1536265478000	2400445464	4280649885649266	#刘强东#  《刘强东这几天快被这个蒋聘婷的浪女人坑死了，想看她长什么样吗？》 我是不信刘强东在美国会做那样的事情，多半是陷害!!事情真的很蹊跷，假疫苗事件，全国没有一个企业家站出来说话，他站出来说了!然后在国外就有这种事情发生…他的能力和权利要什么样的女人没有，会在美国公干期间性侵一个女大学生???那蒋聘婷又是谁?长什么样!为何这次刘强东被指性侵案与她有关。 #蒋聘婷#  http://t.cn/RFk4iXW	2018-09-07
113952347	2018-09-07 05:53:30	1536270810000	2145742952	4281299541847497	【怒怼疫苗后，刘强东的社会责任该如何表达？】前些日，其对长生事件发声，“如果在这样的违背人性底线的事情上,我都不能有所作为,那将是我的无能,我也无颜以对政协委员这四个字......”48小时阅读量达到2.2亿！持续十多天的口诛笔伐让举国一片愤怒的海洋，然而，对刘强东而言，“有所作为”的具体行动是什么？历史经验表明，过度反应往往会被利用...... http://t.cn/RsUmJNP	2018-09-07
113954157	2018-09-07 06:09:00	1536271740000	1650111241	4264604907572899	【长春长生疫苗“造假门”或涉及添加酶】7月22日，有知情人向《中国经营报》记者透露，此次被查所谓造假事件，主要涉及工艺变更中出现的添加酶问题。且该人士透露，举报则较早即已存在，由于该公司内部有区域分块之间存在利益碰撞，举报人确实是老职工，但也有其他身影。2018年7月15日，国家药监局通告称，长春长生生产的狂犬病疫苗被发现存在生产记录造假等问题，已被责令停产，并收回GMP证书。另据深交所2017年11月6日公布信息，长春长生批号为 201605014-01 的百白破联合疫苗，在中检院抽样检验中，被检出效价指标不符合标准规定。本报记者 郝成 北京报道	2018-09-07
113954162	2018-09-07 06:09:04	1536271744000	1650111241	4264566990820347	【山西疫苗事件唯一获得立案家庭： 10万元补偿，远不够看病】 “一审我们诉求中，很重要的一项是120万元的后续治疗费用，但法院没有支持。”此案一审代理律师、北京众鑫律师事务所张雷锋告诉记者，当初立案时颇费周折，立案后，由于媒体开始报道山西疫苗事件，全省再无类似诉讼获得立案。2013年5月，《中国经营报》曾独家报道该案，家属彼时称已经花费20万元…… http://t.cn/RguCuo2	2018-09-07
113955220	2018-09-07 06:18:18	1536272298000	5671422941	4281218739019092	啥啥啥啊啊啊，刘强东这个事是不是阴谋，他妈的都作为一个中国人不要陷害自己的国人好吧，要知道现在是什么时候，中美贸易战正热火朝天的时候，现在是要团结的时候，不要这样好吧！ 当年为假疫苗发声的时候都忘了是不？？  也不想想啥时候都还不清楚，具体的细节都还不知道，就在这人云亦云，谁知道时候不是某国人给陷害的啊啊， 我真是服了， 你们这些键盘侠是不是就为了一点广告费在这害自己人啊啊，什么人啊都是，你们以为这是玩啊，都理智一点好不好！！  都发生多少事了，滴滴的事，到底是因为啥，与某国人有没有关系你们想过没，？  还有遥远的南方前几天出现的事，真的是只因为中国！？？只因为中国人？？？  这我们应该自己反省的，不要人云亦云好吧，要理智一点！  是不是你们都感觉中国太太平了不好啊，多大的事？？就天天乱议论。 国人们，理智一点！！  如果关于东哥的事，证人出来，证据拿出来。该咋判咋判，啥都没有，你们知道这是在干啥吧，这是在法律犯罪！！  我只是一个普通的大学生，发表一下自己的观点，共勉！！  @刘强东  @京东  @章泽天  @新华网  @俞洪敏   #刘强东##刘强东事件目击者##刘强东被捕照片#	2018-09-07
113955707	2018-09-07 06:22:21	1536272541000	6603342043	4280489965511007	在2018年8月29日我们是去广东人民来访接待厅检举我们广东省梅州市大埔县大麻镇人民政府强征强埋附麻村村民几佰亩基本农田开发房地产却拒访，那天下午刚好下好大雨没地方避雨我们走到这广东省人民来访接待厅隔壁的广东省食品药品监督管理局门口避雨，因我爸现年己71岁又有糖尿病吃不消一天的劳累与我3岁半的女儿（图中小孩即是）坐在这食品药品监督管理局门口脚落边上的地下又不阻碍人进出！叫我们走开，这部门不是谁都可以来的！这可惹火我了，要不是下这么大雨好多上访村民没地方避雨会到这来！你身为食品药品监督管理部门你监督啥了，现今中国的食品安全吗？都是放添加剂！药品现在出现毒疫苗这是食品药品监督管理局的责任！你这监督部门监督了没有？都是腐败！这广东人民来访接待厅也是腐败因我们是检举地方政府政商勾结腐败征地地却一直推诿扯皮不处理充当保护伞使得地方政府肆无忌惮的强征强埋我们附麻村几佰亩基本农田开发房地产！这是广东省人民政府及其以下地方政府各部门都是腐败一条链的乱作为！@中国新闻网  @央视新闻  @全球热门搜罗  @环球网  @头条新闻  @林之光2015	2018-09-07
113959602	2018-09-07 06:50:52	1536274252000	5584513118	4281500340287128	#崔永元[超话]#“十大恨”！何为十大恨？“四害”“之毒”也！“四害”者：无德戏妖，无良资本，无法恶霸，无耻脏官！！！何为“六毒”？即为由“四害”而引发之六大社会毒瘤：一毒文化已“愚乐”至死！道德无存，娘炮盛行！二毒食药已无安全，食转基因，打假疫苗！三毒戏子逃睡，资本圈钱，食国资民血如甘饴！四毒房价飞涨，环保不力。父贷子欠，子贷父还！片瓦之地，黄金十万！五毒教育失策，教师无德！学难所用，价值缺失。六毒：贪管只顾敛财，腐管只有享乐，庸管但求无过！监管失位，甚者助纣为虐！此“四害”“六毒”即为屁民最之“十大恨”也！	2018-09-07
113959765	2018-09-07 06:51:57	1536274317000	1855369701	4281410229095725	#純紫蕊火龍果冰棍#  “六零标准”，不用任何添加、乳化。 高逼格的棒冰，寶寶開心，媽媽放心[good][good][good]  主料:“十憶人”紫蕊火龍果 輔料:法國龍舌蘭糖漿 純奶(酸奶) 純藕粉  注:a.火龍果純汁在-25度下，糖度有所降低，故適量添加龍舌蘭糖漿以增甜度。(龍舌蘭糖漿的糖分約70%是果糖，20%為葡萄糖。非常適合寶寶食用的天然甜味劑，所含熱量低，並具有温和的口感、特定的營養性、血糖指數低、便於食用等優點，更不會导致蛀牙，是PEDIAKID独家创新采用的甜味剂。) b.適量的純奶(酸奶)使口感更中和、幼滑，純藕粉使之冰棍更加鬆軟可口。  ￥10/根/85g，您喜歡嗎🍡 🍡 🍡  歡迎留言，以之改進😃 😃 😃  相信研發的力量，我感覺我比那些造假做假疫苗的混蛋們高尚一萬倍🤒 🤒 🤒	2018-09-07
113960946	2018-09-07 07:00:02	1536274802000	5699472679	4281509173245414	刘强东是我国电商行业的标杆性人物之一，给世人嫉恶如仇且深明大义的印象，他本人也热衷社会事业，个人形象很正面。前不久爆发的假疫苗事件，刘强东很快发声，表达了自己强烈的想法，得到了网友们极高的赞誉。对于美国法律，我完全不懂，但这次事件对于刘强东本人来说，是一次严重的负面行为记录，不论是否被人陷害，也不论最后是否被公诉机关起诉，负面影响都很大，消除影响也需要很长的时间。事情再从另外的角度简单分析一下，美国基层警局网站的一条消息就能让国内媒体炸了天，一张被捕照片就能上国际媒体的头条，立马刷屏，这背后的逻辑十分诡异，大家还记得吗，国际货币基金组织前主席卡恩也是因为性丑闻下台的，国际足联前主席布拉特也是被迫下台，美国的情报、新闻和舆论等软实力很强大，这让人很受伤。	2018-09-07
113961485	2018-09-07 07:04:13	1536275053000	1892074003	4281394530770141	#福州身边事#【福州5龄童遭狗扑咬，血肉模糊，狂犬病病死率100%，867个接种点请收藏！】福州一名5岁男孩苗苗（化名）在小区玩耍时，被一只宠物狗撕咬，双腿血肉模糊。气温高，穿着单薄，夏季是犬伤人事件的高发期。福州城区狂犬疫苗接种点，每天要接诊数百名患者。人患狂犬病后的病死率几近100%。被狗咬伤，要第一时间处理伤口、并尽快就近注射狂犬疫苗。目前，我省共有867个狂犬疫苗接种点，福州就有112个，具体名单详见文末，并及时收藏。关键时刻，能救命。via海峡都市报	2018-09-07
113963394	2018-09-07 07:17:48	1536275868000	5091369290	4264706930034932	#长春长生疫苗造假#如果与造假的一些人来讲良知，意味着他们将丢掉造假的手艺，这本是足以让他们牟取暴利的一种方式，所以良知于他们而言本不存在～ 对于造假之人等同于鼠窝蝼蚁，斩之不尽。媒体报道的或许只是愿意让你看见的，那么有所遮露的又必将压制。恶性事件的每次发展又必是媒体的曝光后才引起深度重视，比如儿童的贩卖，食品的安全，空气的重度雾霾，比如此次的疫苗造假，如没记错疫苗造假事件不止曝光一次，以上的比如事件又怎能说已经完全扼制～ 如果有一天我们倒在这片深爱的热土之上，谋杀我们的可能是自称“自己人”的猝然一击～	2018-09-07
113964131	2018-09-07 07:22:25	1536276145000	1833489243	4281514780385688	在现在的社会中，能够长期占据娱乐头条新闻的就要数各种娱乐明星了。然而这段时间随着假疫苗事件的发生，高俊芳背后奢侈无度还爱炫富的媳妇隋嘉琪。就以这么戏剧性的方式走到了娱乐圈的新闻中，隋嘉琪在微博和其他各种平台炫富，炫耀她所拥有的物质财富，要说颜值她确实长得漂亮，甚至有些像张馨予。然而在光鲜亮丽的颜值背后，她炫富的资本却是用假疫苗赚取的人民的血汗钱来任意浪费的。当我们不知道隋嘉琪就是高俊芳的媳妇之前，... http://t.cn/Rs5qC8C	2018-09-07
113964980	2018-09-07 07:28:07	1536276487000	2244636102	4281515883863899	之前ym事件就有人说过“有本事移民啊”、“国外ym好就移民去打啊”之类的话，我当时觉得挺可悲的，有本事的真的都移民了，ym问题如果真的没人给解决的话，打有问题疫苗的难道不是自己人？就这么不爱惜自己，不爱惜和自己一样的国人吗？大家一起呼吁有人来把ym问题解决了，国人都放心打ym放心生活难道不是更好的事吗？	2018-09-07
113966249	2018-09-07 07:36:32	1536276992000	2829081064	4281518287767743	推荐阅读：因为精英“责任担当”的丧失，其不仅不能奉献社会，反而变本加厉地向社会攫取，使得中国社会从来没有像今天这样，对自身、财富、安全感到如此巨大的不确定性。社会也逐渐见出隔离、焦虑等特征。在这个意义上，奶粉、疫苗和滴滴车等事件，给整个社会造成的阴影难以估量。 我分享了【凤凰网国际智库】, 快来看吧！ | http://t.cn/RsynRf2	2018-09-07
113967797	2018-09-07 07:45:54	1536277554000	1214449551	4264531649854517	#长生生物疫苗事件# #武汉生物 百白破#   疫苗又双叒叕出事了！第一反应，我的孩子有没有打过？第二反应，是过期的无效的还是有危害的疫苗？  据悉，长生生物的吸附无细胞百白破联合疫苗违反“禁止生产、销售劣药”规定，被吉林食药监管局合计罚款344万元，股票在20日更是五连跌停，市值蒸发97.86亿元，控股股东高俊芳身价锐减 17.71亿元。 这就完了？！  看了一些公告文章，说疫苗只是可能导致保护无效，不是没有灭活可能导致感染病毒。  但是，没有出现人身安全问题就能仅仅通过行政处罚了事吗？除了对药厂罚款，监管部门的责任呢？如果有孩子因为疫苗无效出现问题，谁来赔偿，怎么赔偿？  说说美国的案例，美国著名的卡特制药厂因为脊髓灰质炎疫苗没有彻底灭活被造成儿童出现健康问题被起诉。  虽然法院最后裁定，事故的“罪魁祸首”是负责监管的国家卫生研究院；而卡特制药厂虽然在疫苗的研制中并无失职，但仍需要对疫苗的不良反应负责。法院责令其向脊髓灰质炎受害者支付赔偿，因其违反了“疫苗安全”的保证，此后该公司再也不能生产脊髓灰质炎疫苗。  受此事件影响，很多疫苗生产企业纷纷退出疫苗生产市场，人们疾病预防受到了威胁，企业的创新性也受到打击。所以美国在1986年通过了《国家儿童疫苗接种伤害法案/NCVIA》，建立疫苗不良事件报告系统，以及国家疫苗伤害赔偿方案，为儿童期接种疫苗而致伤的人获得赔偿提供法律依据，也为疫苗企业分散赔偿风险。  疫苗是人类历史上伟大的发明，但前提是，疫苗被安全有效的生产并通过检测。有生物学的朋友跟我说，生物公司最难的一点是保证所有批次的制剂都合格。监管部门的责任是不是应该提一提了？是不是我们也应该出台完善一下法律了？孩子，是我们所有人的希望，孩子是这个星球的希望，不要唬弄孩子！	2018-09-07
113972735	2018-09-07 08:12:09	1536279129000	2624026823	4268940240653216	这是我第二次对深圳北站表示失望！@深圳北站交通枢纽  偌大的特区城市，北站室内温度又高又闷 在这种环境下，环顾四周到处都是婴儿，小孩和老人。可能是身为母亲的缘故，又因为最近儿子因为病毒和细菌感染连续发烧5天的原因，让我看到这些格外的难过！ 据说，深圳北站未来的规划更是国际化，通达全国，附近房价更是节节攀升！外观大气甚至堪比有些二线城市的机场，可是走进体验却真心失望！ 落满灰尘的停车场扶梯，闷热的候车室，停用的卫生，到处都婴儿哭声，真的不知道又有多少小孩要感染细菌病毒。 想一想假疫苗事件，哈尔滨儿童医院医务人员集体销毁病例事件！寒心#哈尔滨儿童医院#  这一切在说明什么？我们的政府又在重视什么？难过！	2018-09-07
113974656	2018-09-07 08:21:51	1536279711000	6311229710	4278075971346429	滴滴有何胆量和能力一直拒绝接入政府监管，是谁在撑腰？还是背后资本力量太强大？或者说就是我们的法律法规存在漏洞？但我相信如果换做一家一般公司，出了那么多事，不是被工商处罚、就是被税务稽查、甚至APP早就被网信部门下架了，如此不服从政府监管问题太大了吧！我们一直谈“原罪”论，滴滴的发家恐怕还是起源于第一桶黑金。或者说滴滴就是明目张胆的鼓励注册用户造假，任何车辆在政府交警部门都有详细的记录，包括出厂合格、到挂牌年检、甚至一个颜色的变化都需到交警部门审批备案。好多省份没有注册就能运营，这个管理其实很简单，就是禁止地址开通就完了，因为任何滴滴都需要首先确定注册车、和用户的行政区域地理位置，这项功能特别好实现，完全可以实现手机用户GPS定位地域行政化管理。比如新疆不开通，新疆用户只能注册，无法在本地使用，但到了注册开通的地区后根据手机定位就可以使用。 之于滴滴上市可能已经错过了最好时机，长春疫苗事件已经把中国股市审批和退市制度提升到一个前所未有的新高度，像这样的公司在国内上市希望渺茫，香港欧美等资本市场或许网开一面，但资本市场没有傻子，滴滴这类互联公司的市场盈利来源，和阿里淘宝京东美团等一样，主要来自于中国大陆庞大的人口基数，依靠的是亿万级的注册用户和活跃度，随着国内政策制度和管理的完善加强；不断出现刑事案件、而且极不配合政府监管的滴滴，还要经历严峻的政策考验，前途未卜。 http://t.cn/RF78vdm	2018-09-07
113975024	2018-09-07 08:23:59	1536279839000	1643200223	4269030225581894	昨天有朋友私信我，诉说自己对新闻行业的热爱与期待。然而，“近日me2疫苗事件风波频起，lqs官方媒体竟无一家报道，审查如此严格之下，青年记者应该做些什么？媒体监督在中国真的可行吗？思考不得，心情低落。”  其实，有一些东西，当你远远地看、概括地看，仿佛是一团黑。但当你走近，你会发现，那并不是一片均匀的颜色。实际上，有的地方深，有的地方浅，有的地方甚至是完全透明的。  所以，当你对世界了解越多、越细，你越会意识到：没有什么大而化之的“能不能”、“可不可行”，只有具体的“这个问题用这种方式行不行”、“那个话题可以从哪个角度来做”。  比如me2，lqs无报道是因为涉事的人有高官待遇。而曝光其他的就都有报道呀，包括🐷菌，虽然有删除，但是也有一些报道的。总是这样，有些事情能做，有些事情阻力更大一些，有些事情需要多想些突破的办法。  都是在具体的事情里面做出来的。一件事做不了，就换其他的，用其他途径，想其他创意。思考那些大而化之的问题让人惶惑，做具体的事情则让人感到踏实。	2018-09-07
113976451	2018-09-07 08:31:10	1536280270000	1812268943	4281531951846960	匪夷所思！！！官方媒体使用“娘炮”这样的词汇到底是在侮辱一部分男性还是在歧视全部的女性？？男性穿着化妆会对青少年教育造成伤害，会侵蚀社会文化。假疫苗不会伤害儿童，问题幼儿园不会伤害儿童，中高考作假不会伤害青少年，充满“阳刚之气”的男性性侵不会伤害社会，抄袭不会破坏文化创造环境！！！fine~，你们高兴就好，大清千秋万代[摊手]	2018-09-07
113979164	2018-09-07 08:43:43	1536281023000	2011062292	4281284244566913	很多人把奶  @粉和这次疫苗对比。 其实这是两个完全不在一个层面上的事。  奶粉是消费者，但是疫苗是患者。 刑法生产，销售假药罪，最高量刑就是死刑。建国以来，制售假药罪打靶的非常多。 而刑法上对于生产、销售有毒、有害食品罪，处罚要轻得多。虽然提到一句致人死亡参考刑法141也按照制售假药论处，但实际上，制售毒害食品罪最高就是无期。所以三鹿田大妈是无期。  我在这老王卖瓜的给大家总结一下此次疫苗事件的一些关键点吧： 1此案中25万支疫苗唯一采购者是山东省，山东成为全国唯一受害地区，其他省市自治区一支都没有采购。但也不是说其他省就可以高枕无忧了，长生到底多少批记录涉及造假？其他批次的疫苗销往何地？这都需要后面继续披露。  2.2016年3月，山东省爆发5.7亿元假疫苗大案，主犯全部是山东企业。我们这边的人都表示，山东疾控中心这次很方。  3.吉林省药监局已经查处自己的企业并公布了案情，但需要看到的是，去年年底吉林省药监局对长生百白破疫苗事故的处罚结果姗姗来迟，对狂犬疫苗事故处罚结果太轻（对一个几百亿销售额的企业处罚区区350万，批件收回不吊销，简直是玩闹）。虽然吉林省药监给出的是处罚意见而不是最终决定，这个意见肯定要被国家药监局打回来，但这背后我还是怀疑存在官商勾结和利益输送链条。  要知道长生这十多年以来，得到了包括前国家食药监总局和多个省药监局的背书，这是非常不正常的，红毛也才能指使的动一个县，长生调动的食药监系统可是好几个省。  4这次如果没有几个人头落地，国产疫苗就算彻底凉了。新中国自成立以来，制药方面发生的事故不少，其中疫苗类事故更多，但是甲类疫苗爆发质量安全问题，我印象里这是第一次。 甲类疫苗非比寻常，是强制接种的，虽然此次问题百白破疫苗效价指标不合格，可能影响免疫保护效果，但是对人体安全性没有影响。但是他娘的连国家甲类疫苗都不可信了，我们还能相信啥？  5此次疫苗事件摧毁的其实是国家药品监督体系，因为疫苗是药品监督管理最严格，最完善，处罚也最严重的领域。国家乙类疫苗，甲类疫苗，发生大规模大面积数据造假，质量不合格的事故，其恶劣影响远远大于当年的三鹿，还是那句话，就连甲类疫苗都不可信了，还有什么药能让人信得过？  6最终掀盖子的时间是狂犬疫苗和乙肝疫苗，是长生企业老员工实名举报，国家药监局飞行检查，让这一切大白于天下，然后才有的去年年底百白破，江苏延申，康泰，武汉生物，北京民海生物等于长生同属一个资本集团的疫苗生产企业曝光，案子越来越大，情况越来越严重。 还是那句话，此次事件，如果没有几个人头落地，国产疫苗就算彻底完了，奶粉我们可以代购，疫苗怎么办？疫苗运输要求很高，绝大多数疫苗本身就是减活了和灭活了的病毒，在代购过程中，因保存条件变化，疫苗变杀人药都不奇怪，这可不是格列卫，保质期三年呢。  最后，此次事件最倒霉的是成大生物，虽然这事跟他没关系，但是他家的疫苗肯定也没人打了。此次长生事件对所有国产疫苗生产企业，都是一次灭顶之灾。	2018-09-07
113979354	2018-09-07 08:44:19	1536281059000	5300072404	4281535035236474	【集安市人民检察院召开干部作风大整顿活动部署动员会】9月5日，集安市人民检察院组织召开集安市人民检察院干部作风大整顿活动动员部署会议，深刻汲取长春长生疫苗案件教训，进一步解决检察队伍在政治、思想、组织、作风、纪律方面存在的突出问题，教育引导检察干部敢于担当、主动作为的工作作风。市干部作风大整顿活动领导小组督察指导组成员陆洋、徐进出席会议。	2018-09-07
113987822	2018-09-07 09:14:25	1536282865000	6176064651	4281541976921290	作为一个普通人 有些疑问想请教一下 你说我多管闲事 无事生非 乱带节奏都可以 我只是想了解一下情况 求高人指点 从疫苗事件、河北洪水事件、桂林食物中毒事件、强东被捕事件当中，看网友的评论，我怀疑一句话的真实性了“国人一旦在大局面前，就会显得特别团结”。但是团结的感觉是少部分的，大部分给人的感觉就是活该、呵低等人、无脑骂政府、外国好等。 个人感觉国人的三观差异太大，这些都可能成为国人内讧的导火索。 但现在这个年代，内讧的可能性很小，除非有非法暴力的人强制主导。 只是代表本人一点疑问，同时也有对美好事物的向往。	2018-09-07
113990235	2018-09-07 09:22:41	1536283361000	1655749472	4281338565956709	原来轰轰烈烈的乡村建设运动竟是来源于一战某华工某个体贴的来信(我只知道美国西部大开发用了很多华工~就是劳工,不是知识分子).这是他晚年在普林斯顿大学写回忆录时明确说的,那时候知识分子忙着募捐.某位华工看了晏阳初办的报纸，觉得打开了内心一扇窗，又觉得晏阳初办报纸价格低，担心他们办不下去，就体贴的汇钱支持他（真是淳朴可爱~我要是有人募捐就好了,然后我就可以把我想出的书又被选委会以市场不详毙掉的选题全给出版了)。于是，20世纪20年代，梁氏去山东改造农民，实验失败；当下，山东的疫苗事件爆发了;上个世纪初他认为共和体制完美，那剩下的问题就是改造国民性了.然后晏阳初先去山东乡村做了个社会实践活动（出响马的地方，国民性彪悍，否则不会呼啦啦闯关东...你去那里玩温良恭俭让，哪怕孔子在那里也难啊）.俺常常想，晏阳初的乡村建设饰演选在江南也许能够成功(不好不好，开地图炮不好).不过他在定县的乡村实验还算不错，毕竟河北接近首善之区(俺高度怀疑太祖发起的上山下乡运动就是借鉴晏阳初的打算全国推广).定县成为了无文盲县,消灭了天花,猪肉和苹果扬名国内外,都和这个实验有关,然后21世纪初，上海社科院国民素质研究中心认为，现在的问题还是道德滑坡，还是要改造国民性，于是给我整了40万字的各个高校哲学系教授的大作，都是研究上个世纪打算改造中国的大师们的良方，请君一读！	2018-09-07
113990421	2018-09-07 09:23:19	1536283399000	1664176597	4281545176826945	长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。当然了，如果企业自身过硬就不怕员工举报。所以，企业在做好员工激励的同时，更要在经营上合法守规。 http://t.cn/Rs5uH3u	2018-09-07
113990925	2018-09-07 09:24:57	1536283497000	1806128454	4265332720091281	【长生生物#高俊芳#儿媳背景曝光 花样炫富被封“抖音女神”】#疫苗事件# 近日，长春市公安局发布通告称长生生物董事长高俊芳已被带走审查。这位处于本次假疫苗舆论漩涡中心的涉嫌造假的“疫苗女王”的背景也不断被爆出，其中令网友咂舌不已的是高俊芳儿媳超出想象的奢侈糜烂生活。儿媳隋嘉琪曾经整天在抖音等直播软件上炫耀自己的大富豪姑奶奶的生活，包括乘坐私人直升飞机去探险去滑雪，获得万千宅男们的齐声赞叹，连连性感美貌的她为“女神”。 随着本次假疫苗事件的爆发，隋嘉琪的黑历史也被好奇的网友扒出：她原是高俊芳儿子张洺豪在外包养的一个小三，未婚生育产下张铭豪的女儿后成功挤走原配，上位成功，然后爱马仕买起来，香奈儿买起来，就是不知道拿着中国儿童的健康换来的包包和车子用的舒不舒坦，良心难不难受？#高俊芳 儿媳 隋嘉琪# http://t.cn/Rgs1bm5	2018-09-07
113993197	2018-09-07 09:32:53	1536283973000	2423757750	4281526697003365	#山猫科普# 【再谈狂犬病的几个常见问题】 1、什么时候接种狂犬病疫苗有效？  被疯狗咬伤后，狂犬病疫苗的接种当然是越早效果越好。越早效果越好的概念，并不是“狂犬病疫苗24小时后接种就无效”。 人被疯狗咬伤后，存在于疯狗唾液里的病毒先进入肌肉，在肌肉里缓慢复制，再进入神经。狂犬病病毒要沿着神经及其缓慢地上行到到中枢神经系统，只有病毒到达中枢神经系统以后，人才可能发病。而且，狂犬病疫苗产生的抗体，还能够透过血脑屏障。所以，只要在病毒到达中枢神经系统前，注射疫苗产生了足够的保护性抗体，人就不会发作狂犬病。 所以，狂犬病疫苗在患者尚未发病前接种都可能有效，全程接种完了疫苗还未发病就肯定有效。 只要在发病前全程接种完了疫苗，产生了抗体，体内（包括CNS内）就不可能再有狂犬病毒“潜伏”，就不会再发病。  2、为什么有些人要打狂犬病疫苗外，还要注射免疫球蛋白？ 根据侵入的病毒量、受伤部位运动神经元终板的密度以及病毒接近中枢神经系统的距离，病毒潜伏期从 5 天到几年不等（一般为 2-3 个月，很少超过 1 年）。 人体注射狂犬病疫苗后产生有效抗体，需要15天左右的时间。  人体的头面部和颈部神经组织非常丰富，病毒在神经组织内容易复制，增值。头面部和颈部又靠近神经中枢，离开神经中枢的距离近。所以，人被疯狗咬伤头面部话，狂犬病病毒从伤口侵入到到达神经中枢的时间比较短，可以短到5天。这样，光注射狂犬病疫苗，来不及产生有效的抗体来保护。这种情况，除了注射狂犬病疫苗外，还要注射免疫球蛋白。在注射了疫苗却还没有产生抗体的情况下，注射免疫球蛋白，提供抗体来保护人体。  实际上疫苗接种失败多数都出现在第一针开始后的20天之内，主要是头面部被严重咬伤的患者。如果过了这个时间还未发病，以后再发病的可能性几乎不存在。  3、狂犬病的潜伏期和传染期：大部分潜伏期内，不会传染病毒。  狂犬病的潜伏期和传染期。潜伏期是指犬从感染狂犬病毒到发病的时间段，通常在10天至6个月之内。这是各国海关通常将犬的狂犬病检疫期定为6个月的主要依据，即如果不处死动物，只有隔离观察6个月才能判断一只犬是否携带狂犬病毒。  传染期是指犬可能将狂犬病毒传染给人或其他动物的时间段。潜伏期的大部分时间并不属于传染期，不会传播狂犬病，仅在发病前3~5天，加上从发病到死亡的3~7天时间（总共为不超过2周的时间），才有传播病毒的能力，这段时间称为传染期。  病毒从狗被疯狗咬伤的伤口沿着神经到达中枢，大量复制增值才可能发病。病毒到达中枢后再沿着神经向四周扩散，最后到达唾液腺。这个时候，狗不管有没有发病，唾液里才可能含有病毒。  这是传染期和潜伏期不同概念的理论基础。  4、为什么十日观察法是正确的？  狂犬病毒进入犬体内后，并不进入血液循环，而是沿神经缓慢到达脑部，增殖后再回传到唾液腺等外周器官，此时才有传染性。犬有传染性时，大脑中已繁殖有大量的狂犬病毒。咬人且唾液“带毒”的犬在3~5天后，随着脑内病毒的进一步繁殖，它必然会发病并在数天后死亡。这就是“十天观察法”的理论依据。  犬也可能在十日观察期以后才发病，但在这种情况下被咬的人仍然是安全的，因为虽然犬后来发病，证明该犬在咬人时确实脑中“带毒”，但此时病毒尚未繁殖到一定数量，未转移到唾液腺，咬人时尚处于潜伏期，唾液不带病毒。所以在考虑传染期而不是潜伏期时，观察期限仅为10天而不是6个月。 4、长生生物疫苗问题爆出来前，我根本就想不到，狂犬疫苗有可能是假的，无效的。这太匪夷所思了。要解决这一点，医生是无能为力的。	2018-09-07
113993440	2018-09-07 09:33:42	1536284022000	1263762522	4264602927643495	昨凌晨我爬起来看孩子的疫苗小本本，尽管我们主张打的都是进口疫苗，但免不了还是有国内的疫苗，本上记录着，长春百克，武汉生物，成都生物，上海生物，北京天坛，兰州～～ 长春长生有25万支不合格疫苗，长春百克是长春长生子公司，武汉生物有40万支不合格疫苗。。。  请问在食品和药物这么不安全的此刻，我们应该怎么生存？？？ http://t.cn/Rg3wQFU	2018-09-07
113993444	2018-09-07 09:33:44	1536284024000	2656274875	4264661387480420	#央视快讯#【国家药监局：已责令企业停止生产 对企业立案调查】国家药品监督管理局相关负责人今天通报，经查明，长春长生公司编造生产记录和产品检验记录，随意变更工艺参数和设备。国家药监局已责令企业停止生产，收回药品GMP证书，召回尚未使用的狂犬病疫苗。国家药监局会同吉林省局已对企业立案调查，涉嫌犯罪的移送公安机关追究刑事责任。国家药品监督管理局副局长徐景和表示：“该企业是一年内第二次发现产品生产质量问题。去年10月，原食药监总局抽样检验中发现该企业生产的1批次百白破疫苗效价不合格，该产品目前仍在停产中，有关补种工作原国家卫计委会同原食药监总局已于今年2月进行了部署。”	2018-09-07
113996208	2018-09-07 09:43:32	1536284612000	5255788249	4273019343666678	就希望黄晓明的儿子被狗咬  再打假疫苗   可惜不可能  人家孩子都去香港打疫苗  知道大陆的疫苗有假的     真的脏心烂肺的狗屎   一条条人命就这么被他们资本家给祸害了   粉丝还TMD洗呢   angelaby他老公是长生股东她能不知道吗  一起做的公益那些钱艹善良人设受了那么多好评   现在翻船了  别想往外摘   用黑钱做公益   用人命做公益  真的好棒棒哦[doge][doge][doge]另外  这夫妻俩在娱乐圈在娱乐圈混了这么多年  还没点心眼吗   别说人家善良无辜容易相信别人的傻姑娘这种话了好吗[允悲]人家的心眼比你们多多了😂😂😂😂😂	2018-09-07
114000445	2018-09-07 09:58:05	1536285485000	1409364855	4281328301918941	《乔家家训》中说：“有补于天地者曰功，有益于世教者曰名。有学问曰富，有廉耻曰贵，是谓功名富贵。无欲曰德，无为曰道，无习于鄙陋曰文，无近于暧昧曰章，是谓道德文章。有功名富贵固佳，无道德文章则俗。” 现在企业只强调盈利，很少去谈廉耻和道德，所以，类似“三聚氰胺”，“疫苗”，“滴滴”的事件才会层出不穷。而乔家的家训，说白了就是不挣昧心钱，不做昧心事，己所不欲勿施于人。可这看似简单的道理，却使多少企业望尘莫及。 这段文字，即使放在今天，也依然可以启迪人生、教化天下。	2018-09-07
114000670	2018-09-07 09:58:52	1536285532000	1665681810	4265359898883557	疫苗事件必须一查到顶，从国家卫生部，国家药监总局查起！否则，只查几个企业，又可能会流于形式，过几年或又卷土重来！ 这次严重事件，固然有企业本身原因，但追踪溯源，根本上是管理部门不作为，甚或放纵的原因。 当年，媒体揭批地沟油，国家卫生部不仅不严处恶行，相反，还召开新闻发布会扬言，要对揭批的记者设立“黑名单"。与此同时，专家还信誓旦旦号称：地沟油造价昂贵，根本不会走上餐桌云云…… 就在卫生部拟为记者设黑名单之时，公安部统一指挥浙江、山东、河南等地公安机关历时4个月，成功破获了一起特大利用“地沟油”制售食用油案件，这也是全国公安机关首次全环节侦破非法收购“地沟油”炼制食用油，并通过粮油公司销售给群众的案件。由此，“地沟油”流向餐桌的传闻得到证实。 这对不作为的国家卫生部无疑是一力痛击！ 这些年来，在三鹿奶粉大头娃娃等一系列事件中，卫生部并药监总局不作为以及放任，在某种也可以说很大程度上加剧了食品安全的反向发展，，，凡此种种，只有一查到顶，剑指监管部门，方能起到真正的震慑作用，还人民群众健康的餐桌安全！ 大家以为如何？ 以下部分截图为我九问国家卫生部的一部分	2018-09-07
114000684	2018-09-07 09:58:54	1536285534000	1641561812	4264744053599759	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。（中国政府网）http://t.cn/RgBpQZP	2018-09-07
114000686	2018-09-07 09:58:54	1536285534000	1966222023	4264682157516996	【案例】分享一位美国律师跟我讲过的发生在美国的真实判例：一位旅客在飞机上的报刋袋里取杂志，手被扎了一下，一看发现是一只注射器的金属针头。经过调查，系前一航班的一位糖尿病人打胰岛素用过忘记处理的。经过近一年的调解未果后，旅客起诉了这家航空公司。受诉法院在审理后，陪审团判决航空公司向旅客赔偿了天价的赔偿金。航空公司在支付了全额赔偿金后，便宣告破产了！这两天，我一直在想，在美国，一个针头可以让一家航空公司破产；而在中国，成千上万的人打了假疫苗，公司却照样是公众公司，实际控制人照样是风光无限。这为什么啊？！	2018-09-07
114004379	2018-09-07 10:11:10	1536286270000	1638782947	4281555973056059	【从长生到复星医药：老板们要小心 现在流行员工举报】长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。当然了，如果企业自身过硬就不怕员工举报。所以，企业在做好员工激励的同时，更要在经营上合法守规。http://t.cn/Rs5JxZa	2018-09-07
114005408	2018-09-07 10:15:00	1536286500000	6521373240	4281542568188650	疫苗问题的爆发绝不是偶然，而是这个社会的必然性，官僚与资本勾结起来的官僚资本主义是当下社会生产关系和现代生活方式最恶毒的敌人，应该乱棍打死。 ​​​一个专制的社会反而是一个无政府主义盛行的社会 这是由于权力的无耻与肆虐 人们丧失了良知 荣誉 和责任感 机会主义盛行（ 就是坑门拐骗 见利忘 ​​​义	2018-09-07
114005529	2018-09-07 10:15:27	1536286527000	1878561790	4281557864176922	【从长生到复星医药：老板们要小心 现在流行员工举报】长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。当然了，如果企业自身过硬就不怕员工举报。所以，企业在做好员工激励的同时，更要在经营上合法守规。（证券时报）http://t.cn/Rs5JxZa	2018-09-07
114007485	2018-09-07 10:21:59	1536286919000	1618051664	4273723085606489	【中共中央政治局常务委员会召开会议 听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报 中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局常务委员会8月16日召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案调查及有关问责情况的汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。 会议指出，这起问题疫苗案件发生以来，习近平总书记高度重视，多次作出重要指示，要求立即查清事实真相，严肃问责，依法从严处理，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会稳定大局。在党中央坚强领导下，国务院多次召开会议研究，派出调查组进行调查，目前已基本查清案件情况和有关部门及干部履行职责情况。 会议强调，疫苗关系人民群众健康，关系公共卫生安全和国家安全。这起问题疫苗案件是一起疫苗生产者逐利枉法、违反国家药品标准和药品生产质量管理规范、编造虚假生产检验记录、地方政府和监管部门失职失察、个别工作人员渎职的严重违规违法生产疫苗的重大案件，情节严重，性质恶劣，造成严重不良影响，既暴露出监管不到位等诸多漏洞，也反映出疫苗生产流通使用等方面存在的制度缺陷。要深刻汲取教训，举一反三，重典治乱，去疴除弊，加快完善疫苗药品监管长效机制，坚决守住公共安全底线，坚决维护最广大人民身体健康。 会议强调，要完善法律法规和制度规则，明晰和落实监管责任，加强生产过程现场检查，督促企业履行主体责任义务，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度。对风险高、专业性强的疫苗药品，要明确监管事权，在地方属地管理的基础上，要派出机构进行检查。要加强监管队伍能力建设，尽快建立健全疫苗药品的职业化、专业化检查队伍。要提高违法成本，对那些利欲熏心、无视规则的不法企业，对那些敢于挑战道德和良知底线的人，要严厉打击，从严重判，决不姑息。对涉及疫苗药品等危害公共安全的违法犯罪人员，要依法严厉处罚，实行巨额处罚、终身禁业。要加强干部队伍建设，激励担当作为，切实履行职责，对失职渎职行为严肃问责。 会议要求，各级党委和政府要落实习近平总书记的重要指示精神，深刻认识药品安全的敏感性和重要性，深刻汲取教训，落实监管责任，坚持疫苗质量安全底线。要健全问题疫苗处置后续工作机制，做好疫苗续种补种工作，稳妥有序开展赔偿工作，完善疫苗管理长效机制。 会议同意，对金育辉（吉林省副省长，2017年4月起分管吉林省食品药品监管工作）予以免  职，对李晋修（吉林省政协副主席，2015年12月-2017年4月任分管吉林省食品药品监管工作的副省长）责令辞 职，要求刘长龙（长春市市长，2016年9月任长春市代市长，2016年10月至今任长春市市长）、毕井泉（市场监管总局党组书记、副局长，2015年2月-2018年3月任原食品药品监管总局局长）引 咎辞 职，要求姜治莹（吉林省委常委、延边朝鲜族自治州委书记，2012年3月-2016年5月任长春市委副书记、市长）、焦红（国家药监局局长）作出深刻检查；对35名非中管干部进行问责；决定中央纪委国家监委对吴浈（原食品药品监管总局副局长、原卫生计生委副主任，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作）进行立案审查调查。会议责成吉林省委和省政府、国家药监局向中共中央、国务院作出深刻检查。 会议还研究了其他事项。 http://t.cn/Rkhca7O	2018-09-07
114007932	2018-09-07 10:23:19	1536286999000	1762458085	4281557852015804	当那些温室里的小公主眨巴着大眼睛对你说“我觉得这个世界很美好，为什么你老是说它很黑暗呢？”的时候，我就很想甩她们一句“那是因为你没遇到过强权压迫/来自异性的不怀好意/重男轻女到极致的长辈/假奶粉假疫苗/职场潜规则/无数的无数……”。真的，有时间多点看看社会民生新闻吧，长久呆在自己的安乐窝不是什么好事，听过温水煮青蛙么？	2018-09-07
114010171	2018-09-07 10:30:52	1536287452000	3197077575	4267552974961936	【你们批捕长生董事长高某芳的罪名是不是搞错了？】（法苑视界 了知时事 今天）1  批捕高俊芳等18名犯罪嫌疑人的通报一出，立马在朋友圈里刷了屏。看看新闻后面的评论，清一色的支持。既有首战告捷的欢呼，也有对未来判决的期待，一片喜庆的气氛。   而那些看穿了一切的法律人，有的气炸了肺，有的气大了胸，激愤之情久久不能平复。   你要问为啥？因为这个批捕的罪名实在是太轻描淡写了。生产、销售劣药罪！What fxxk !你们确定不是在逗我们玩吗？   2 普下法，什么是生产销售劣药罪？   生产销售劣药罪是指违反国家药品管理法规生产、销售劣药，对人体健康造成严重危害的行为。   这是个结果犯罪，无后果不犯罪。也就是说就假如没有足够的证据证明造成了严重的后果，高某芳等人甚至有脱罪的可能。   疫苗致死这个事儿，取证还真有点麻烦，注射疫苗后现在活着的人都没问题，注射疫苗不在的人如果当初没有打官司，估计取证这一块儿也还是大问题。   因为疫苗无效致死，会有人不打官司吗？我告诉你们，不仅是会有人，而且还会有很多人。  尤其是很多农村的案例，他们很多都选择了认命，一方面因为即便有效的疫苗也不能做到100%防护这个事实，另一方面很多生活在农村的人他们在知识、资金和时间方面都没有维权这个能力。   再来看看生产、销售劣药罪的量刑，对人体健康造成严重危害的，处3年以上10年以下有期徒刑，后果特别严重的处10年以上有期徒刑或者无期徒刑。   那么是什么意思呢？   也就是说，这个罪撑死了就是个无期徒刑，就是他们生产的疫苗造成了成千上万的人死亡，你把证据拿得死死的，最后也就是判个无期徒刑。以这个生产、销售劣药罪来对高俊芳们追责，实在是太便宜了。   3  现行刑法中分明有更合适的罪名躺在那里等高俊芳们已经好久了，这次本该到了他们发光发热的时候，你们却弃之不用了。   啥罪名？以危险方法危害公共安全罪。   以危险方法危害公共安全罪是指故意以放火、决水、爆炸以及投放危险物质以外的并与之相当的危险方法，足以危害公共安全的行为。   为啥说这个罪名更合适？   其一，这个罪名刑期更重，以危险方法危害公共安全尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑，造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。以这个罪名提起公诉的话，刑期方面更符合人民群众的新时代的新期待。   其二，该罪属于行为犯，无论是否造成严重后果，只要实施危害公共安全的行为都能构成该罪。针对疫苗致死很难取证这个现实情况，以一个行为犯的罪名来追责更容易，毕竟有些结果已经再也找不到了。   其三，高某芳等人的所作所为，更符合以危险方法危害公共安全这个罪名的犯罪构成。   根据官方公布的调查结果，长春长生公司违法的事实有：为降低成本、提高狂犬病疫苗生产成功率，使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理；个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期；生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。   使用过期的原液生产狂犬疫苗，生产结束后不检验效果直接销售，对于治疗病死率100%的狂犬疫苗搞这个事情，这让没有学过法的人民群众来看，他们也知道在这两个罪名中间该如何取舍？   4 再爆一个实锤。   这个实锤既是长春长生以危险方法危害公共安全的证据，更是给长春的警察叔叔们提供一个侦查的线索。   通过山东及各省疾控中心公布的数据，我们可以发现一个惊人的事实：山东省在过去一年中百日咳的发病数量与其他省份相比，呈现出十几倍甚至几十倍的差距。 上图是四省市及全国每月发病人数对比，除了2018年1月份以外，从去年7月到今年6月，每个月山东百日咳发病总人数几乎都相当于当月全国总发病数的三分之一到二分之一。   我想其中的原因，大家应该都知道了，毕竟那批存在问题的25万支百白破疫苗都运往山东了。   赤裸裸的典型的以危险方法危害公众安全，后果已经十分惨烈。   去年7月到今年6月，山东省4441个孩子患上了百日咳，具体死亡人数和后遗症暂未可知。   但是有个现实我可以和大家分享一下，小于三个月的婴儿病情比较种，常可危及生命，病死率可达40%——   这个数据好好落实一下，长春的警察叔叔你们就立大功了，说不来可以拿到“五杀”啊。   但是你们这罪名还是得好好斟酌一下，要不公检法再开个联席会？   我看很有必要，咳咳，在政法委的领导下。 警方一直没有公布高俊芳涉嫌的罪名，这一次终于定性了，是涉嫌生产、销售劣药罪；劣药和假药，只是一字之差，但差别很大。  《刑法》第141条规定，生产、销售劣药罪是指违反国家药品管理法规生产、销售劣药，对人体健康造成严重危害行为（假设的不算），本罪为结果犯罪，即无后果不构成犯罪。  这意味着，高俊芳的疫苗如果没有产生实际性的伤害，比如致死致残的受害者；那就不构成犯罪，很有可能因此而脱罪；当然，这就要看公安最后的证据！  ……  http://t.cn/ReCNCLA	2018-09-07
114019227	2018-09-07 11:02:28	1536289348000	3317985444	4281569634674633	【郑永年：资本的逻辑与精英的堕落】#滴滴# 因为精英“责任担当”的丧失，其不仅不能奉献社会，反而变本加厉地向社会攫取，使得中国社会从来没有像今天这样，对自身、财富、安全感到如此巨大的不确定性。社会也逐渐见出隔离、焦虑等特征。在这个意义上，奶粉、疫苗和滴滴车等事件，给整个社会造成的阴影难以估量。http://t.cn/RstNXZS	2018-09-07
114019333	2018-09-07 11:02:49	1536289369000	1404228690	4275830835954340	和几个朋友聊疫苗事件，恰好有个在山东疾控工作：1. 此事涉及民众心理底线，必须问责，毕姥爷下台在所难免. 2. 疫苗需三个检验，有效性要在使用后由中检院检查，采购时只做两个，山东疾控是受害者，公关能力极其糟糕，跳出来当了靶子 3. 胰岛素过量致死的那个只是五个采购者之一，他的死不影响调查和处罚结果。	2018-09-07
114020594	2018-09-07 11:07:37	1536289657000	5514142992	4281554995898798	【台州发生‘人狗群殴’事件 双方不同程度受伤 一和尚参与】9.5日，台州黄岩区院桥镇四联村发生了一起‘人狗群殴”事件，据其中一参与’斗殴‘村民张荷香介绍，当时正和和几个邻居一起在塘岭头水库边早锻炼。“我们三四个人结伴来水库旁边锻炼，我在旁边的栏杆处压腿、甩手臂，结束后先独自一人下山了，谁想到，窜出来三条大狗，嗷嗷叫，扑上来就是咬。”谁料到，由于逃跑时太过慌张就直接从山坡上摔了下去，张荷香的左肩胛骨、左小腿摔成骨折。 “我以为自己要没了，看到水库旁边有寺庙，就拼命喊‘和尚，救命、救命啊’。谁想到，几条狗上来又咬了我的腿，总共咬了七八个伤口。”随后周边四名村民和一寺庙和尚前来施救和狗狗打成一团，双方均有不同程度受伤，六个人都在第一时间被送往犬伤门诊进行伤口清晰并注射狂犬病人免疫球蛋白及人用狂犬病疫苗。其中，伤势严重的张荷香、陈珍玲如今分别在路桥区博爱医院、黄岩区中医院就诊处置，接受进一步观察。据了解，这些狗均为当地低保村民杨宝德所养。杨宝德的住所在塘岭头水库附近，共养狗14条，其中大狗6条、小狗4条，收留流浪狗狗4条，这些狗均无疫苗注射史。虽然这些狗狗是低保村民的精神寄托，当地派出所还是不顾小动保人士情绪全部予以扑杀。记者从市狂犬病预防控制办公室了解到，2015年至2017年全市范围内共发生一犬多伤事件共17起，共伤及人数72人，发病死亡共计2例。2018年至今，全市共发生一犬伤多人事件4起，共伤及16人。上述事件为今年的第5例，属于犬只群体事件。	2018-09-07
114023552	2018-09-07 11:17:24	1536290244000	1358776365	4264462011654637	长春长生生物狂犬病疫苗事件还未平息，其去年被立案调查的百白破疫苗处罚结果又出来了，被罚款344万。深交所对此启动了谴责。处罚结果与疫苗事件本身，更进一步激起了公众的义愤和关注。  ​说实在的，疫苗、奶粉、幼儿园等这些和孩子相关的事情，是最让家长们操心了。看到有个网友评论说：每到这种时候，“中产”们就一下子跌落到和撒泼打滚的泼妇同样的困境——不管事实如何，必须先把事闹大，不然这事儿就解决不了——现实如此，有关部门就不要怪舆情汹涌了。  疫苗造假这种事，是要断子绝孙得到报应的。这么人命关天、牵动亿万公众的大事，仅仅是罚款300多万和致歉、谴责一下？所以不要怪公众沉浸在各种问号加感叹号之中，因为孩子比自己的生命还要重要。  有关部门一定要担当起职责，彻查事件，真正的严厉处罚，而不是高高举起、轻轻放下，不疼不痒、敷衍了事、象征性地处理一下。如果是那样，就是彻头彻尾地懒政，就是彻头彻尾地不作为！#微博热点快评#	2018-09-07
114026237	2018-09-07 11:27:24	1536290844000	1281533244	4281572926809870	工作间小憩，翻朋友圈看到刘强东事件热度不减，还有好几个朋友都转了某那大叔的评论文章，最后一句记得相当清楚：毕竟学说话只要几年，而学会沉默，却要几十年的修炼。这是批判吃瓜群众看戏不怕台高的，警醒大家别忘了东哥给中国经济做的贡献、给社会做的慈善、疫苗事件的挺身而出……倘若性侵属实，按照此文逻辑，因为他做的贡献大，所以不应受制裁？倘若不属实，吃瓜群众要为自己的瞎叨叨负责？一个企业家把自己的人生过成明星，能够享受吃瓜群众的艳羡，就不能承受大家的非议？因为他是社会精英，就不需受到道德谴责或法律制裁，？这个事件里，刘强东和女主角，必有一人有罪，在呼吁放过刘强东时又有谁放过了她？无论结果如何，成年人，该为自己的行为负责。到头来，苍天饶过谁？	2018-09-07
114027601	2018-09-07 11:32:01	1536291121000	3299012882	4281575007246338	【全市各地各部门积极开展干部作风大整顿活动】市政协8月31日，市政协机关召开干部作风大整顿动员大会。市政协党组书记、主席裘会文出席会议并讲话。市政协副主席王学志、刘福临、臧立平、封雪梅、王晓东参加会议。市政协秘书长吕春吉主持会议。 市纪委监委8月30日下午，市纪委监委召开全体干部大会，对委机关干部作风整顿活动作出全面动员和部署。市委常委、市纪委书记、市监委主任李永杰出席会议并作动员讲话。 抚松县8月30日上午抚松县召开全县领导干部大会，县委联系问题疫苗案件教训，联系正在进行省委巡视巡察、环保督查工作，联系群众最关心的热点焦点难点问题，深刻分析全县作风建设症结，以大破大立的决心全面部署大整顿活动。会后，抚松县干部作风大整顿活动领导小组办公室第一次会议迅速召开，以聚焦“一把手”、聚集大主题、聚焦大发展三个核心，切实将压力传导到基层，形成全动员、全行动、全整顿的大氛围。 http://t.cn/RstQxFO	2018-09-07
114027939	2018-09-07 11:33:11	1536291191000	3299012882	4281576223403845	【全市各地各部门积极开展干部作风大整顿活动】长白县8月31日，长白县召开领导干部大会，对全县集中开展干部作风大整顿活动进行动员部署，切实解决责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，为加快推进“六个长白”建设奠定坚实基础。 靖宇县8月31日上午，靖宇县召开领导干部大会，对全县集中开展干部作风大整顿活动进行动员部署。 市卫计委为深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训,推动市直卫生计生系统广大干部职工全面从严治党、廉洁行医。8月31日，市卫计委召开干部作风大整顿活动动员部署大会。委班子成员，委属各单位领导班子、党办主任等重点科室人员、委机关全体干部共计90余人参加了会议。委主要负责人作重要讲话。要求市直卫生计生系统领导干部不断强化“四个意识”,坚定“四个自信”,自觉做到“两个坚决维护”,把严肃纪律贯穿全过程，以干部作风的整体大转变推动市直卫生计生系统各项事业持续健康发展。	2018-09-07
114029112	2018-09-07 11:37:40	1536291460000	1655746665	4264979693660642	这次长春长生事件爆发最可笑的是，起因居然是因为半老徐娘太苛刻自己的员工，导致被举报了，而这员工举报是因为老板奖金发少了，而不是良心发现自己参与制造假疫苗是不对的，而如果这群王八蛋不撕逼，我们大家估计到现在还不知道事情居然这么严重。 微评：表示歉意就完事了？责任者能进监狱不？能罚他个倾家荡产不？受害家庭能得到补偿不？ 转	2018-09-07
114029433	2018-09-07 11:38:48	1536291528000	6069282500	4264934114181019	2个月时不在国内打百日咳、白喉、新生儿破伤风疫苗，2个月时到香港打四联/五联疫苗。 8个月时不在国内打麻腮风疫苗，1岁时到香港打四痘混合疫苗。 9个月时不在国内打流脑疫苗，9个月时到香港打四价流脑疫苗。  肺炎球菌疫苗（PCV） 2月龄，4月龄，6月龄，12月龄，共4针。  B型流感嗜血杆菌疫苗（Hib） 2月龄，4月龄，6月龄，18月龄，共4针。  轮状病毒疫苗（RV） 2月龄，4月龄，共2剂。  人乳头瘤病毒疫苗（HPV） 11～12岁，共3针。	2018-09-07
114030888	2018-09-07 11:44:14	1536291854000	1458594614	4273924592363833	消息面: 1.中美重启经贸磋商，商务部副部长本月下旬赴美； 2.政治局专门开会听取长生疫苗事件报告； 3.长线资金继续护盘，7000亿职业年金将进A股； 4.红芯浏览器被疑造假； 5.房地产监管风潮再起，30城百余家中介被关停业； 6.商品期货夜盘分化； 7.美股隔夜中幅反弹。  这几天消息面对大盘走势影响明显，从土耳其到中美贸易，从汇市到商品期货市场，从长生疫苗到非洲猪瘟，不同级别的消息对指数以及相关板块的冲击可以很明显从盘中看得出来。不过好在土耳其局势开始好转，中方又准备派人去跟美方谈判，因此下周美方是否会真的对中国2000亿美元商品征税，就有点新念想了。  周四杀跌，个股下跌家数绝对占优，但真正主动性恐慌杀跌的个股并不多，哪怕是双汇突然跌停，也属于非洲猪瘟这种临时性消息刺激。另有一些近期强势的短线股补跌，对人气有点打击。弱势行情，个股炒作持续性有限，追高操作风险不小。  对大盘来说，上证受外围股市拖累终于还是跌破了上周的低点，盘中一度也有反击，可惜力度有限，收盘又回落，全天收带上下影伪阳K线。从短线来看，上证呈现破位反抽后遇阻再回落走势，形态上有点再杀跌的架势。不过成交量非常低迷，说明杀跌动能非常有限。但周线级别显示依然受阻于五周线下移压制，因此这次调整还需要更长的时间来修复形态。中期底部尤其的中长期底部，不是短时可以形成的，而一旦中长期底部形成，一旦趋势逆转，迎来的也将是中长期的牛市。大盘从5178点调整至今，时间以超过三年，跌幅接近一半，所以下方的调整空间真的有限，需要的更多是时间。在股市，时间也是一种投资，越是这种时期，越要沉得住气。大机会，属于具备超长眼光的人。8月17日，欢迎交流	2018-09-07
114031479	2018-09-07 11:46:23	1536291983000	1458594614	4270663730691722	消息面: 1.央行开会要求银行一起出力挺汇市防范羊群效应、防范顺周期行为； 2.国务院调查组公布长春长生狂犬疫苗案进展； 3.住建部称对未实现房地产调控目标地方坚决问责； 4.房地产税立法或加快，草案曾在内部征意； 5.人民币汇率回落到6.81； 6.商品期货夜盘小跌； 7.美股隔夜再度小反弹。         周二大盘终于扬眉吐气了一回，沪深两市双双大涨让死寂的行情出现一点生机。说到周二大盘上涨的原因，一是养老金获批发行消息；二是官媒吹风称政府很快将推出稳增长和稳定信贷政策以保证下半年经济稳定增长，由此带来货币再放水的预期；三是大盘连续杀跌后积累的反弹一触即发。纵观上述消息，更多属于国内利好，至于八月底中美贸易战美方如何出招，市场则是选择性忽略了。在如此行情中，能反弹就好，哪怕短暂，也能麻痹已经近乎麻木的情绪。         但作为真正关注市场的投资者，还是应该保持理性。周二的反弹，虽然暂时保住了上证双底形态，但深市三大指数却全部创下了新低。再从成交量来看，放大并不很大，这说明周二的上涨更多是场内存量资金在自我救赎，场外新增资金依然有限。对于反弹高度，上证暂时看30日线位置吧，也就2810~15点附近，该位置也是八月开局向下跳空缺口所在。至于能否发展成进一步的反弹，还是观察遇阻回落后的演变更好。对于创业板来说，背离还是有，但首先要观察五日线下移对股指的压制情况。就短线来说，大盘目前进行的是本轮调整第七浪杀跌，第七浪杀跌之后往往有二种演变方向：一是中线见底（至于以何种方式见底，要观察股指运行一点时间才好判断）；二是演变成阴跌走势，这种方式股市就是演变成深度熊市，进行月线级别的形态的整理。所以理性地说，周二大盘反弹是好事，但就此认为行情就此空转多显然太急迫，对后市行情的判断，继续观察一段时间才更稳妥。         市场热点方面，官媒暗示政府很快将推出稳增长及保信贷政策，结合此前国务院开会表示将宽松政策投向中西部基础建设，因此市场很自然就将做多方向锁定在铁公基板块上，尤其是中西部的跟基建相关的品种，获得资金认同主动攻击。七月下旬炒作成都路桥/华新水泥，八月炒中国铁建/晋西车轴，都是承接这一脉络。后市反弹个股不可避免将明显分化，但阶段性炒作方向依然可以根据上面的思路去发掘。相反，上半年机构抱团取暖品种，如酒类医药家电食品等，已经开始高位补跌，这说明抱团机构开始瓦解，后市这些消费股有望迎来一轮中线波段调整行情。只有像前期的保险银行钢铁煤炭有色等蓝筹一样，经过较为充分的整理后，才有可能重启新的趋势上涨行情。         大盘短线反弹是好事，但要改变下跌格局还有很长的路要走。中国股市跌到这个份上，妄自菲薄没必要，但实战操作是实打实拿钱去搏杀，所以等待更确定的行情更稳妥。毕竟目前手中的资金，就像万里长征后的宝贵火种，再也经不起拼刺刀式操作。大机会需要大智慧，大机会留给大智慧。8月8日，欢迎交流	2018-09-07
114032693	2018-09-07 11:51:12	1536292272000	5589619522	4274022672098310	一是男女不平等，女性当然不愿意生。 二是经济需要女性出来工作，农村女性看到外面的世界，也不愿意多生了。 三是一个家庭本身要负担自己的房贷车贷房租，对抗通货膨胀已经很困难，生一个孩子已经如履薄冰，很多人一个都不愿意生，还生两个吗？ 四是国家粗暴宣传。 一和三不解决，生育率只会继续在坑里。二已经是事实，经济又需要这些女性出来工作。四是我国解决问题的老方法，先简单粗暴，然后搞点粗暴的政策，逆反心理只会更强。 三是最最重要的，自己都活得艰难，谁愿意把艰难再给下一代？疫苗问题解决了吗？没有，然后还在用心呵护性侵女性的糟粕酒桌文化。这生育率能提高，那是见鬼了。 生育率低又会造成各种各样的问题，严重影响经济政治军事能力，想不受制于人，首先要人够。 就算强制，生育率也很难回升。除非真搞出1984的世界，但这样经济又不行，非常矛盾。现在搞这些鬼政策，只会使得贫富差距会进一步拉大。男女如此不平等，却忽视这个谈生育，生育率能咋地？继续掉沟里咯。  话不能说太直白，大家还是搞好身体吧。	2018-09-07
114033946	2018-09-07 11:56:06	1536292566000	6344703634	4281577737276750	昨天看了一篇延禧攻略的文章，是从男权女权角度讲的，说傅恒乾隆都是权力大于一切的人，我又联想了一下，乾隆是大老爷，傅恒是中产，傅恒不肯放下自己“贵族”“儿子”的身份，就像是中产不肯放下自己的“名校”“CBD” ，傅恒的姐姐，喜欢的人惨遭乾隆祸害，还坚定不移的做乾隆的忠犬，中产的孩子上着红黄蓝幼儿园打着假疫苗也不愿意说他们爹一句不是，毕竟只有爹存在，“中产”才有其价值，能歧视个屌丝也算是赚呗，也有优越感啊，容音死了三个儿子，傅恒埋怨她，尽不到皇后责任还扔他姐的锁，这活儿还是皇帝派的，要我是容音我就一刀剁了这个小畜生，我昨天说某些中产不知道自己姓什么了，傅恒就懵逼了，不知道是自己生在富察家还是整个富察都是他生的了。我所针对的中产是类似财叉叉号那种， 像周玄毅老师一样一直在为公平发声的那些中产我打心眼儿里尊重。 怪不得说中产遭人恨呢，真特么是不要脸到家了，媚上欺下的东西，应该第一个砍死，如果你懦弱你怕，你可以滚到一边去，你在这儿搅屎，站到大老爷的队伍里，屌丝的惨状让你讲出这些风凉话，不就是与屌丝为敌么，我管你什么中间地带。 就是吃亏在了读书少上，中产这种嘴脸肯定不少见，像鲁迅先生应该没少写，等我读过书的我更得写个800字埋汰埋汰这帮畜生。目前人设最贴近的就是汉奸。	2018-09-07
114034465	2018-09-07 11:58:23	1536292703000	1408354680	4281583425092941	那些帮自如做装修的包工头们，有没有想过你们的孩子到大城市来的话，很可能也是住在这样的房子里?骂假疫苗的时候你就没想过自己手里装修出去的房子吗？测试作弊的人，你有没有想过回头你自己也可能住这样的房子?你还有什么资格骂假疫苗?  雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。  吴晓波频道#360浏览器#http://t.cn/RstkyPn	2018-09-07
114034852	2018-09-07 12:00:03	1536292803000	5474301650	4281394198850620	2016年8月12日，黑妞第一次打预防针，因为黄疸太严重，往后推了好久，5个月才能打针，痛感较强…………前不久还出现了疫苗问题，不知道自己家宝贝有没有被接种上，国家在这一块应该严控，孩子是国家的未来，有些企业怎么能在这个问题上面利益熏心，即便你们心知肚明不给自己的孩子打这些问题疫苗，你的良师益友呢，你曾经的老师是这样教你的吗？你的问题疫苗有没有毒害到他们的后代呢？！你良心能安吗？！ http://t.cn/RsGnzvF	2018-09-07
114036405	2018-09-07 12:06:11	1536293171000	2862705690	4281402956896115	不得不说老园真的很厉害，嘴上对加贺美说要让事件平息要解决掉两个御神体。 不知道是不是正因为他很了解五科一帮人的个性（就像以前的自己一样？）自己的后辈很大几率会选择救万夜，（但不清楚他知不知道柚御可以内脏移植的事，如果连这个都算到了...  但最后却是五科的万夜失去御神体的控制力 而园领着穗波回北方，北方称为母体细胞持有者的实际控制人... 日本接种疫苗的人直接成为了北方的战备力量，不知何时回暴乱的炸弹，高悬在政府头顶的达摩克利斯之剑........ 而这一切全是Yuran的棋盘上的小小一步.. 【最重要的，是平衡】  该说sakura真的很吃经验还是北方的复读班？办的很成功呢[跪了]	2018-09-07
114037314	2018-09-07 12:10:20	1536293420000	5023359179	4281587216388715	#韩国DA整形医院#  韩国整形 李相雨 脸型不好看，五官再好看也没有用的，而且过高的颧骨会让人印象凶悍，特别显老气 [泪]，术后脸型线条流畅，打造出精致立体的专属女神相 [爱你]！   [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 新氧 : http://t.cn/RTFFe6F  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见##陈伟霆橙红年代##想想办法吧爸爸##电视剧知否知否应是绿肥红瘦##王俊凯天坑鹰猎# http://t.cn/Rst7Zir	2018-09-07
114038429	2018-09-07 12:15:16	1536293716000	5109855845	4273931818649615	#江淮博报# 【安徽迅速启动长春长生不合格百白破疫苗补种服务工作】8月15日，国务院长春长生疫苗调查组公布了最新调查结果：新的百白破效价不合格疫苗产品批号为201605014-02，部分销往安徽。201605014-01批次未销往我省。 　　省委书记李锦斌、省长李国英和省委、省政府分管同志高度重视，第一时间做出明确批示。省卫计委等部门立即启动了相关处置工作。 　　经核查，201605014-02批号的23400支疫苗全部销往黄山市，已经使用20123支，损耗61支、封存3216支，涉及13005名儿童。 　　目前，省卫计委已严格按照国家公布的技术方案和工作要求，制定了具体实施办法，组派专家组指导当地开展补种和相关服务咨询工作，答疑解惑，确保补种工作顺利进行，切实保障儿童身体健康。	2018-09-07
114042686	2018-09-07 12:35:52	1536294952000	2834480301	4273640550375819	【转需！全国狂犬病疫苗接种点信息查询工具上线】近日，国家卫生健康委召开电视电话会议，部署接种长春长生公司狂犬病疫苗续种补种工作。目前，全国各地均启动了跟踪观察和咨询服务等相关工作，共确定接种单位咨询服务点36482家，并公布了咨询电话。 为方便群众查询狂犬病疫苗接种单位信息，健康中国（官方版）APP开发上线了“全国狂犬病疫苗接种单位咨询服务点查询”工具，可以快速获取相关信息。查询页面如图所示👇👇👇使用“全国狂犬病疫苗接种单位咨询服务点查询”工具，请点击http://t.cn/Rkvutrx（via：健康中国官方版APP）	2018-09-07
114046737	2018-09-07 12:57:52	1536296272000	1665808371	4275870870722760	【从王安石养马法改革看私有化的千年痼疾】改革预期与改革结果并非一回事。北宋王安石养马法改革，本质就是国有化养马转型为农民分散化养马，理由是帝国的国有化养场效率低下成本高， 国有马场养出一匹马成本是农户养的五倍。王安石养马法改革看上去很美，但实行几十年后，全国各路给出一张各地牧监牧马数据，竟然只有区区1800匹，其中河北西路就占1400匹，其他诸路数量都很微小，而堂堂一个河东路，为仅可怜巴巴的9匹。北宋面对辽金的战力江河日下就可以理解了。（数据出自夜狼文史工作室） 评：国有化运营养战马，其目标设定是国家的安危至上，即便效率不高但是仍会围绕集体利益而运作下来。私有化成农民分散养马后，农民目标设定则是个体的利益得失，不会顾及国家骑兵战力的集体利益，因为养马收益太低农民们自然想方设法减少养马数量。如今因私有化造成的水务、疫苗问题，不正是源自同样的原因吗？	2018-09-07
114047783	2018-09-07 13:02:38	1536296558000	1799293357	4281411886067623	明星都承认打了#美白针#，你一次都没打过就在想各种副作用，美白针说这个锅不背，天天吃的蔬菜水果都是药培起来的，喝的水也是用化学品净化的都没事！不知道美白针还排毒能对你有啥伤害地沟油假疫苗三聚氰胺都弄不死你😂😂😂而且打得还是维生素，人胎素，干细胞，都是营养，修复受损，抗老的。熬夜喝酒抽烟晒太阳流汗都在不同程度的损伤肌肤，老化细胞新城代谢变慢，产生黑色素。通过血液加快吸收是你吃多少涂多少东西都补充不了的❗️❗️❗️#日本原版铂金美白针##白雪点滴##日本美白针##全身美白针##南光贵妇美白针##一白遮三丑[超话]##白皮肤##日本高浓度vc美白针##快速美白皮肤的方法#	2018-09-07
114051584	2018-09-07 13:22:58	1536297778000	5239687403	4281605251747350	#刘强东 在美涉嫌性侵指控#自从此事件发酵后，我发现，很多人都是等着别人掉下来，一些媒体舆论妄加揣测的报道，一些国人跟风炒作蹭热度，比起真相，这些见风使舵，嘲讽看戏，煽风点火的人，才最龌蹉，最可耻，最可怕。巴不得别人不好，各种营销号满天飞，我只知道，疫苗事件，他第一个出来的为疫苗事件发声的企业家，一个实干的企业家，我不管真假与否，他是否真的置身此事件，起码在没有公布最后的调查结果，我们都不应该随意妄言。妄加诽谤，攻击。我们应该留给他最起码的尊重名族尊重，他也是我们中国🇨🇳企业家具有代表性质的人物，国人助长一些别有用心之人，国外一些不正之风，羞辱他，岂不是羞辱自己的国家脸面一样。一些国人的举止，真的让人感到叹息，感到悲哀。想想我泱泱大国千年文化道德修养传承，到今天为止还剩些许？我只是站在一个中华名族，该站的位置发声[作揖][作揖][作揖]  @刘强东 @新安晚报 @中国新闻网 @央视新闻 @南方日报 http://t.cn/R2Wx0h0	2018-09-07
114052749	2018-09-07 13:29:46	1536298186000	2049018647	4265967422669082	【国家药监局就疫苗监管问答：对全部疫苗进行全链条彻查】针对疫苗监管有关问题，国家药监局25日接受了新华社、中央广播电视总台的联合采访。 问：对长春长生生物公司进行飞行检查发现了哪些问题?采取了什么措施？ 答：根据举报提供的线索，7月6日-8日，国家药品监督管理局会同吉林省食品药品监督管理局对长春长生生物科技有限责任公司（以下简称长春长生生物公司）进行飞行检查； 7月15日，国家药监局会同吉林省局组成调查组进驻企业全面开展调查； 7月15日，国家药监局发布《关于长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产冻干人用狂犬病疫苗的通告》。 初步检查发现，长春长生生物公司编造生产记录和产品检验记录，随意变更工艺参数和设备。上述行为严重违反《中华人民共和国药品管理法》《药品生产质量管理规范》（药品GMP）有关规定。国家药监局已责令企业停止生产，收回药品GMP证书，召回尚未使用的狂犬病疫苗，并会同吉林省局对企业立案调查，涉嫌犯罪的移送公安机关追究刑事责任。本次飞行检查所有涉事批次产品尚未出厂和上市销售，全部产品得到有效控制。 7月22日，国家药监局部署了对全国疫苗生产企业进行全面检查， 7月25日起，在2018年年初对全国45家疫苗生产企业全覆盖跟踪检查的基础上，组织全国监管力量，派出检查组对全部疫苗生产企业原辅料、生产、检验、批签发等进行全流程、全链条彻查，保障人民群众用药安全。 问：2017年11月3日公布的百白破疫苗效价不合格问题是如何发现的？目前问题疫苗流向和控制情况如何？ 答：原国家食品药品监督管理总局接到中国食品药品检定研究院（以下简称中检院）报告，在药品抽样检验中检出长春长生生物公司生产的批号为201605014-01、武汉生物制品研究所有限责任公司（以下简称武汉生物公司）生产的批号为201607050-2的百白破疫苗效价指标不符合标准规定。 原食药监总局会同原国家卫生计生委立即组织专家研判，向有关省市发出通知，要求各地做好不合格疫苗处置工作。一是责令企业查明流向。经查，长春长生生物公司生产的该批次疫苗共计252600支，全部销往山东省疾病预防控制中心；武汉生物公司生产的该批次疫苗共计400520支，销往重庆市疾病预防控制中心190520支，销往河北省疾病预防控制中心210000支。二是立即停止使用不合格产品。三是责令疫苗生产企业报告2批次不合格疫苗出厂检验结果，对留样重新检验，认真查找效价不合格原因。四是派出调查组对两家企业开展调查，并进行现场生产体系合规性检查。五是抽取两家企业生产的所有在有效期内的百白破疫苗样品进行检验。涉事疫苗已全部封存并由企业完成召回。 长春长生生物公司自去年以来一直未恢复百白破疫苗的生产。武汉生物公司整改后，中检院对其连续生产的30批百白破疫苗进行效价测定，结果全部符合规定，结合现场检查，恢复生产。 问：我国采取哪些措施保障疫苗产品质量安全？ 答：我国已经建立起覆盖疫苗“研发—生产—流通—接种”全生命周期的监管体系，拥有比较完备的疫苗监管体制、法规体系和标准管理，建成科学严谨的疫苗注册审批制度，实施与国际先进水平接轨的药品GMP和严格的药品经营质量管理规范，上市疫苗全部实行国家批签发管理，并建立了疫苗接种异常反应监测报告系统。 在批签发方面，为确保疫苗等生物制品的安全、有效，在每批产品上市前由药品检验机构进行资料审核、样品检验及签发，这种监督管理是国际上对疫苗等生物制品监管的通行做法，被世界卫生组织列为各国政府对疫苗类生物制品实行监管的关键职能之一。我国自2001年12月开始对百白破、卡介苗、脊髓灰质炎疫苗、麻疹疫苗、重组乙型肝炎疫苗等5种计划免疫疫苗试行批签发，2006年1月1日起对所有疫苗实施批签发，对规范企业生产、提高产品质量、促进产业有序发展发挥了重要作用。 在疫苗生产监管方面，国家药监部门每年组织对疫苗生产企业全覆盖检查。一是按照药品GMP要求、中国药典要求、注册标准要求对疫苗生产质量控制进行跟踪检查。二是根据批签发、国家抽检、不良反应监测等收集到的风险信号开展飞行检查。根据检查发现的缺陷，对企业采取要求整改、发警告信、暂停批签发、召回相关产品或停产等措施。（新华社）中国疾控中心副主任梁晓峰谈疫苗在控制传染病发病方面效果显著： http://t.cn/Re2tpfm	2018-09-07
114055916	2018-09-07 13:47:19	1536299239000	1556349391	4281605033326873	美国警方称刘强东案调查仍在进行中，撤销指控“是假消息” 我现在对刘强东事件每天动态，最新消息就看看。但我烦好多人说支持刘强东，他是中美贸易战“牺牲品”，在哪里零钱。 你们可以不喜欢刘强东，但没人逼你支持刘强东。作为本人，继续围观吃瓜，至少刘强东差不多公众人物第一个疫苗事件他发声，心理还是敬佩他的，再个京东是中国零售大佬，我也敬仰。希望刘强东用心无愧，但如果有证据他的确有问题，我不会护犊子。你看看美国，到现在，那些天视频一个也没看到，天天嘴仗。还是中国好，天网恢恢，插翅难逃。[喵喵]	2018-09-07
114059419	2018-09-07 14:06:30	1536300390000	1887344341	4264350799435687	【问题疫苗厂商长生生物被曝廉价私有化】长生生物的前身为长春长生生物科技股份有限公司，是长春高新旗下的一家国企，创立于1992年。2015年12月，长生生物100%股权作价55亿元借壳黄海机械上市。  现年64岁的高俊芳为公司董事长、总经理、财务总监，持股比例18.18%。张洺豪为高俊芳之子，担任副董事长、副总经理，现年37岁，持股17.88%。根据《胡润百富榜2017》，高俊芳家族以51亿身家位列第820位。  高俊芳在获得长生生物控制权过程中饱受争议。  2003年，长春高新决定卖掉长春长生。出售的对象为时任长春高新副董事长，长春长生董事长高俊芳。  2003年12月16日长春高新董事会通过决议，拟全部转让公司持有的控股子公司——长春长生生物科技股份有限公司59.68%的股权，每股转让价格为2.4元。  当时担任长春高新的副董事长高俊芳受让长春长生1734万股股权，占总股本的34.68%，转让金额为4161.6万元；上市公司亚太集团受让长春长生1250万股，占总股本的25%，转让金额为3000万元。  2001年长春长生实现净利润1005万元，2002年净利润2634万元，2003年1-10月末，实现主营业务收入9551万元，净利润1147.5万元。由于长春长生的盈利能力，市场对于每股2.4元的转让价格产生质疑。  据《中国证券报》报道，2003年12月9日，一家生物制药有限公司还给长春高新董事长发了一封函，表示愿意以每股3元的价格受让长生生物的全部股权。  同一天，该公司还给吉林省政府的一位主要领导打了一份报告，称“此前，我公司曾多次就长春长生股份转让及本公司受让上述股份之意向长春高新致函。其间，我们的报价均高于其他方报价，但从未得到过公平竞争的机会。目前，我公司已给长春高新报价3元/股，高出其他方协议收购价，但我公司仍没有得到介入的机会。”  质疑声中，2004年长春高新将长春长生的转让价提升到2.7元/股，不过转让最终完成，受让方依然是高俊芳。  2006年8月，亚泰集团将股权转卖给高俊芳，退出长春长生。至此，长春长生成功私有化，被高俊芳掌控。http://t.cn/RgEYerW	2018-09-07
114059630	2018-09-07 14:07:46	1536300466000	1782748275	4281615540710917	我真的很讨厌这种类似的新闻  喊着不该为了霸凌着改变自己不该认输的人你们不懂被霸凌的人也很痛苦想改变现状 支持改变的人又过分鼓吹别人觉得我不好我就改变强了得到认可了就是对的就能打败他们得丛林法则 能不能从内心深处柔软的考虑一下 被卷入事件的人在被所有人问道你知道这是什么的时候 其实可能不知道也不想知道她只是想变得比现在更好更快乐不行吗 你们探讨问题的原因问题的导火索你们解决问题了吗 有些人也没有很坚强没有很想推动这个社会的变革世界的进步她只是想变得更好而已变得更适合生存而已 有时候难道不是这个社会生病了我们才需要注射疫苗吗 它本身不也是失活的病毒吗 可能我们没什么特别高的思想政治觉悟 我们让自己维持对生活的信心就靠着道德观和责任感了 哪有什么更多的分给这个庞杂得人类社会宇宙等等呢。	2018-09-07
114059638	2018-09-07 14:07:49	1536300469000	1961718870	4281607495466533	【从长生到复星医药：老板们要小心 现在流行员工举报】长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。当然了，如果企业自身过硬就不怕员工举报。所以，企业在做好员工激励的同时，更要在经营上合法守规。	2018-09-07
114065922	2018-09-07 14:40:35	1536302435000	5386555883	4281623631375911	再怎么需要严谨的团队 也都是在摸索中成长 比如多年前的庆大霉素事件… 比如近年的尼美舒利颗粒事件… 比如今年的假疫苗事件… 不管大众接不接受，愤不愤怒，也都慢慢平息了 但如果是 我知道我错了，但我不会改呢… 不知道这种态度来自于什么样的能量场 我们能做什么呢 可能就是因为中国有14亿像我这样什么也决定不了，只会吐槽的人吧[白眼] http://t.cn/RJnxI06	2018-09-07
114067666	2018-09-07 14:50:29	1536303029000	1789250890	4281626592383291	#甘肃新闻# 【甘肃省卫计委下发通知要求：做好长春长生公司狂犬病疫苗接种者跟踪观察和咨询服务】9月6日，甘肃省卫计委下发有关通知，要求做好长春长生公司狂犬病疫苗接种者跟踪观察和咨询服务。通知》称，据《国家卫生健康委办公厅关于进一步组织好长春长生狂犬病疫苗接种者跟踪观察和咨询服务的通知》精神，各市州卫生计生行政部门要组织所辖接种单位和定点医疗机构医务人员，认真学习掌握《长春长生公司狂犬病疫苗接种者跟踪观察技术指南》，为我省疫苗接种者提供科学的咨询服务和健康指导，并进行有针对性的跟踪观察。充分发挥专家作用，组织专家组对接种单位咨询服务点和定点医疗机构进行现场巡查，加大指导和培训力度。http://t.cn/RsVAmiv @白银发布 @平凉发布 @兰州发布 @天水发布 @陇南发布 @甘南发布 @定西发布 @临夏发布 @武威发布 @嘉峪关发布 @金昌发布 @庆阳发布	2018-09-07
114068070	2018-09-07 14:52:37	1536303157000	1803648617	4281616681322156	#疫苗[超话]##您有份健康报待签收##微博健康说[超话]# 来吧，说说关于五价轮状病毒疫苗的那点儿B事儿[doge]  好多家长问，说等到咱们大陆地区五价轮状病毒疫苗上市估计宝宝已经快半岁了，还能不能吃这个。  咱们得分两个角度说：  ①说明书角度：  五价轮状虽然批的是6周龄到8月龄吃，但是一般推荐程序是“RotaTeq vaccine is given in a series of 3 doses. The first dose is usually given when the child is 6 to 12 weeks old. The booster doses are then given at 4-week to 10-week intervals before the child reaches 32 weeks of age”，也就是6～12周龄吃第一剂，然后隔4～10周加强一剂，然后在32周龄吃完3剂。  我给家长们做了这么久的答疑，深知部分地区政策的尿性，虽然说明书说的是推荐年龄，但是不推荐的年龄就是不给打，你奈我何？另外还有一个就是你如果8月龄之前吃不够3次，干脆一次都不给你吃。  ②规范角度：  目前的规范要求就是在第一类疫苗和第二类疫苗时间冲突时候【让步】，实际操作中默认就是俩疫苗灭活间隔半个月，减毒间隔一个月。  假设五月龄开始打也就是5（或者5.5）、6.5、7.5这么个程序打，因为6月龄有乙肝和流脑，这俩其中一个打自费的，6.5月龄就没法打了，拖到7月龄，然后间隔一个月8月龄还是没法打，因为要给乙脑和麻风这两个一类苗让步，然后乙脑再打灭活的更乱了。  也就是说无论从说明书还是行政规范，照目前的情况，满5月龄的宝宝基本可以放弃接种了，除非有人能敦促一类疫苗和二类疫苗可以同时接种，否则基本可以放弃了。  当然，还有一个很简单（个屁）的方法，就是开开心心（个屁）的生个二胎（或者三胎）就行（个屁）了。[doge]@微博健康医疗 @微博健康医疗活动 @微博健康医疗MCN	2018-09-07
114077329	2018-09-07 15:40:15	1536306015000	2245128741	4281639553157293	#长春猫咪领养##长春领养[超话]##长春猫咪领养#  猫咪 下班路上跟着我的猫咪，家里两只土著不太喜欢它，找个靠谱人家送。 男孩，年龄我不会看，头部我怕耳朵进水没洗，所以看上去脏脏的，简单检查了一下除了耳朵有点脏以外，无猫藓无疾病，性格贼好（根本不会伸爪子挠人），超粘人（走路上突然倒地上非让你摸肚皮），话痨属性，有想养猫的小伙伴联系我 领养惯例： 1、长春本地稳定居住，有稳定住所，几年内没有离开长春打算的优先。 2、不是学生或是学生但家里人全都同意养猫的，有稳定工作的优先，最好是不经常出差的。 3、住所是平房/合租/住宿舍/窗户不能封住/厂子散养抓老鼠的，以上不要联系我，浪费大家时间。 4、不因搬家/结婚/生子等人为主观原因抛弃猫。 5、科学喂养，有病及时就医，必须喂猫粮，不会给它吃剩饭之类的食物。 6、定期打疫苗，体内外驱虫，适时绝育。 7、如果您真的因为任何原因不能养了，请送还给我，不要随意抛弃。 符合的朋友请联系我，要求可能有点多，但抱着对它负责的心情，替它找个合适的主人，望您理解。	2018-09-07
114077730	2018-09-07 15:42:38	1536306158000	5754128932	4281638521159534	【郑永年：没有法治 政府即是无政府】今天中国社会出现的一系列现状既令人担忧，也促人思考“这个社会到底怎么了？”这个一而再、再而三被提出来的问题。疫苗问题几乎引发全社会的恐慌，江西强行推行新殡葬政策引发民众抢棺砸棺，而早些时候首都北京则发生了整治城市，强行驱赶外来人口的现象。诸如此类的问题一直在不断爆发出来，也没有任何迹象表明这样的现象会逐步消失。尽管所有这些问题其他国家也都会发生，但不会引发如此强烈的社会反应。在其他社会，除了一些具有普遍性的社会抗争例如人权问题，会波及到整个社会之外，一个领域出现的问题往往只局限于该领域。但在中国，一旦一个领域出现问题，很容易演变成整个体系的问题，引发社会的整体不确定性。而一个社会问题所能引发的这种整体不确定性，又反过来促使有关当局不能理性地处理和解决问题，结果往往是把问题掩盖积累起来。长远来看，这便是一个恶性循环。所有问题的根源都指向一个方向，即法治。法治是一个广义的概念，这里包括一个健全法律体系的存在、法律被公正地执行、所有公民对法律的信任和人人在法律面前的平等。正因为这些，法律才成为现代社会秩序的基础。简单地说，法治是任何一个社会确定性的基础。不管出现什么样的问题，只要社会成员相信这个问题会得到公正的处理，那么就不会波及其他领域，这个社会就是稳定的。	2018-09-07
114077731	2018-09-07 15:42:38	1536306158000	1654134123	4281637347491732	【郑永年：没有法治 政府即是无政府】今天中国社会出现的一系列现状既令人担忧，也促人思考“这个社会到底怎么了？”这个一而再、再而三被提出来的问题。疫苗问题几乎引发全社会的恐慌，江西强行推行新殡葬政策引发民众抢棺砸棺，而早些时候首都北京则发生了整治城市，强行驱赶外来人口的现象。诸如此类的问题一直在不断爆发出来，也没有任何迹象表明这样的现象会逐步消失。尽管所有这些问题其他国家也都会发生，但不会引发如此强烈的社会反应。在其他社会，除了一些具有普遍性的社会抗争例如人权问题，会波及到整个社会之外，一个领域出现的问题往往只局限于该领域。但在中国，一旦一个领域出现问题，很容易演变成整个体系的问题，引发社会的整体不确定性。而一个社会问题所能引发的这种整体不确定性，又反过来促使有关当局不能理性地处理和解决问题，结果往往是把问题掩盖积累起来。长远来看，这便是一个恶性循环。所有问题的根源都指向一个方向，即法治。法治是一个广义的概念，这里包括一个健全法律体系的存在、法律被公正地执行、所有公民对法律的信任和人人在法律面前的平等。正因为这些，法律才成为现代社会秩序的基础。简单地说，法治是任何一个社会确定性的基础。不管出现什么样的问题，只要社会成员相信这个问题会得到公正的处理，那么就不会波及其他领域，这个社会就是稳定的。http://t.cn/RsV6qWu	2018-09-07
114078251	2018-09-07 15:45:09	1536306309000	1881569804	4281638772280393	这个世界真的很魔幻！ 请问滴滴事件就这么过了吗？ 请问寿光现在怎么样了？ 请问深圳工人多少人知道？ 请问zj的性侵在调查吗？ 请问幼儿园安全吗？ 请问孩子生下来能抵挡得住奶粉疫苗和幼儿园的侵害吗？ 请问一线城市下水道为什么也存在问题？ 请问今年还会有雾霾吗？ 请问偷税漏税你们查成什么样了？ 不是人民的公仆吗？就是什么都不让人民知道？ 请问你们是有多闲开始集体声讨娘炮？	2018-09-07
114081907	2018-09-07 16:05:43	1536307543000	1824398837	4281645265638233	#健康中国吉林名医# 【吉林省卫生计生委召开干部大会 全面贯彻落实全省领导干部大会精神】8月29日下午，吉林省卫生计生委召开省直卫生计生系统干部大会，全面贯彻落实全省领导干部大会精神，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，对全委开展干部作风大整顿活动进行安排部署。 省卫生计生委党组书记、主任张义对落实好全省领导干部大会，抓好全委干部作风纪律整顿进行了动员部署。省纪委驻省卫生计生委纪检组长、省卫生计生委党组成员吴景森传达了巴音朝鲁书记的重要讲话精神，省卫生计生委党组成员、副主任张力主持会议。委机关全体公务员，直属单位党政主要负责人，委直属单位副处级以上干部近400人参加了会议。详情：http://t.cn/RsVjN3K	2018-09-07
114081974	2018-09-07 16:05:59	1536307559000	5710783577	4281641906306900	#宁波爆料#我家小区有好多狗，那些明确无主的流浪狗都已经被处理掉了，剩下的都是半散养半流浪的狗，社区以前张贴过告示，让狗主人给狗来打免费的疫苗，让狗主人把散养的狗都牵上绳子，但收效甚微。现在物业、社区、街道、打狗队怕打了这些散狗以后，狗主人来闹，根本不敢动它们。然而这这狗无处不在，半夜经常狂吠到无法入睡。最主要的是我们小区有80幢房子，2100户家庭，有庞大的幼龄儿童基数，包括我家也有孩子，有很大几率会发生被咬事件。小区业主群里好多人实在是忍不下去了，直接打死怕狗主人闹事，或者有人拍视频挑事从而惹祸上身，想弄点药把这些狗处理了，又怕有贪吃的人吃了毒狗以后中招，所以是一点办法都没有。请问有啥高招？	2018-09-07
114082490	2018-09-07 16:08:35	1536307715000	1654134123	4281646863252525	【郑永年：没有法治 政府即是无政府】其实法治不仅仅表现在这些显性的案例中，更是表现在人们的日常生活中。这里可以城市小区生活为例来说明。前些年媒体披露过一家顶楼住家把顶楼修改成豪宅的事件。本来顶楼以上就是公共空间了，但住户却把这个空间视为是私人的，毫无顾忌地加以占领和扩张。更常见的现象是一楼住户抢占周边公共空间。笔者就观察到，有一家一楼住户把自己公寓旁边的公共空间上修了自己的建筑物，结果遭到小区很多家庭的抗议，这家住户不得不把建筑物拆掉；但几个月之后，这家住户又重新盖上了自己的建筑物，其他住户除了气愤，毫无办法。这种案例在日常生活中很常见，但能非常有效说明中国的法治问题。这里需要提出来的问题很多，至少可以包括如下几个问题。第一、这些人知道不知道公私空间之间的分别呢？如果没有，那么就是法治的失败。第二、有没有有效的监管体系？这样做是法律许可的吗？第三、为什么政府的监管会失败？人们可以合理地假定，这样做的行为是不合乎法律的，但为什么政府不去执法呢？第四、社会监管为什么会失败？正因为这些行为不合法，受此行为影响的人会不满和愤怒，但为什么这些人也毫无办法呢？其实，无论是疫苗事件，小区发生的抢占公共空间事件，还是城市驱赶农民事件，都涉及到三个要素，即权、钱和人，或者政府、企业和社会。简单地说，在缺失法治的情况下，中国难以监管和处理这三者之间的关系。http://t.cn/RsV6qWu	2018-09-07
114083706	2018-09-07 16:14:57	1536308097000	2946445523	4267218634421893	【从疫苗事件想到的】根据老一辈人说，上世纪八十年代初期，由于计划生育，所生下的孩子没几个能注射疫苗的，因为逃命都来不及，生下孩子后只用黄皮果树叶与柚子叶泡热水洗婴幼儿，以此当对婴幼儿的皮肤抗病能力（这是未满周岁的婴幼儿）满周岁后，在春季从山上采来桉树叶泡汤给小孩喝，以达到掋抗温疾病的效果，据说这个年代生下的孩子们很是健康。         为什么中国人不从中草药入手研究，对新生儿进行中医免疫呢？#医生告诉你才怪#	2018-09-07
114085302	2018-09-07 16:23:05	1536308585000	2627698865	4281650215501890	【从长生到复星医药：老板们要小心 现在流行员工举报】长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，说公司存在编造生产记录、骗取GMP证书等严重违规问题。而据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。http://t.cn/RsVmdK7	2018-09-07
114085636	2018-09-07 16:24:45	1536308685000	2950822873	4264896684425771	【疫苗】美国的疫苗安全是如何监管的？——来源：海外掘金 http://t.cn/RgdZFVM  一切像极了十年前的样子。一场刷屏网络、群情激愤的“疫苗”事件，让无数中国人感到愤怒、恐惧、绝望。为母则刚，说的就是天下父母的爱子心切，放在当下的中国，更是一个值得被铭记的词语。  但，情绪发泄过后，是思索，是正视，是寻求改变。这一次的事件，暴露出从生产，到监管，问题多多。怎么解决，那就学习并完善全世界最严格的监管制度。否则，几个月后，仍然还记得这件事的，只剩下千千万万被伤害的家庭。	2018-09-07
114085637	2018-09-07 16:24:46	1536308686000	2028810631	4267500428476555	【假疫苗之后再曝"假医生"？600亿体检巨头紧急报案】疫苗事件之后，又一家医疗公司飞出黑天鹅？美年健康被前员工曝出丑闻，主营业务为健康体检、健康管理业务。据爆料该机构内有医生借用其他医生名字，无证上岗。CT，MR，胶囊胃镜 ，这些都是有不同程度辐射的医疗设备，没有执业许可。随后公司声明称遭遇有组织黑公关，已向公安机关报案。http://t.cn/Re9jIG4	2018-09-07
114089374	2018-09-07 16:45:05	1536309905000	2504282715	4281656301540007	#长春新闻广播# 【吉林省卫生计生委召开干部大会 全面贯彻落实全省领导干部大会精神】近日，吉林省卫生计生委召开省直卫生计生系统干部大会，全面贯彻落实全省领导干部大会精神，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，对全委开展干部作风大整顿活动进行安排部署。省卫生计生委党组书记、主任张义对落实好全省领导干部大会，抓好全委干部作风纪律整顿进行了动员部署。省纪委驻省卫生计生委纪检组长、省卫生计生委党组成员吴景森传达了巴音朝鲁书记的重要讲话精神，省卫生计生委党组成员、副主任张力主持会议。张义要求，一要深刻反思问题疫苗案件，汲取教训，全面推动省直卫生计生系统干部作风大整顿、大改进、大提升。要坚决贯彻落实中央决定精神和省委要求，牢固树立“四个意识”，自觉做到“两个坚决维护”，以大破大立的决心和气魄坚决抓好作风整顿，着力解决形式主义、官僚主义，不严不实不深不细等作风问题，要按照省委的要求，推动卫生计生委机关和直属单位全体党员干部作风有一个革命性锻造、颠覆性重塑、根本性转变。省卫生计生委落实省委常委决定，深刻汲取“疫苗案件”教训，集中开展为期50天的干部作风大整顿活动。制定了《省卫生计生委机关及直属事业单位开展党员干部作风大整顿活动的方案》，大整顿的对象是机关及直属事业单位全体党员干部，重点是党员领导干部。集中整顿时间2018年8月底至10月15日，分为动员部署、查摆问题、立行立改三个阶段进行。省卫生计生委全系统的各单位、各部门都要按照活动方案的安排，完成好各阶段工作任务，重点抓住以下四个环节：一是严格标准要求。要按照省委部署，把“严、实、深、细”贯穿于活动全过程和各环节，用求真务实的作风抓好大整顿活动。二是深入查摆问题。对照“悟初心、守初心、践初心”要求，围绕省委提出的作风建设方面突出问题再认识、再聚焦、再查摆、再剖析，在找准找实问题上下“真功夫”，为整改提高奠定坚实基础。三是坚持立行立改。坚持边查边改、即知即改、开门整改，努力在真改实改彻底改上下功夫、要质量、见成效。四是树立正确导向。要出重拳、下猛药，坚决纠正存在问题，形成鲜明正确导向。全委同志要在“快、细、精、深”上下更大的功夫，必须在深入研究、谋划、推动工作上下更大的功夫，围绕中央的大政方针和省委的工作部署，把情况掌握准、把问题研究透、把基础做扎实，全面提高抓落实的质量、效率和效果。要按照年初全省卫生计生工作会议部署的10项重点任务、重点工作及分工方案、任务台账，进一步确定工作完成时限，明确责任部门、处室以及责任人。要落实责任分工，加强责任落实;要坚持以上率下，强化示范带动;要加强督导检查，落实跟踪问责;着眼长效监管，健全制度体系。局委机关全体公务员，直属单位党政主要负责人，直属单位副处级以上干部近400人参加了会议。（记者：王琳琳）	2018-09-07
114091932	2018-09-07 16:58:13	1536310693000	1642088277	4264700168128069	【媒体：是谁让他们边违法边在疫苗和资本市场大发其财】澎湃新闻发文称，这波涉事疫苗企业一定要让它承担相应的责任。与此同时，市场经济必须先进行规则和平台建设。有人卖几只人工饲养的鹦鹉要坐2年牢，重庆一家小餐馆店以违法所得171万元被罚款3425万元。相比之下，疫苗企业边违法犯罪、边在疫苗和资本两个市场上赚得钵满盆满，何以彰显公平正义？完善制度、加强监管势在必行，在公众监督下把监管要求全面落到实处，这才是关键。监管部门对问题疫苗企业长期宽监管，从善意的角度看，可能是希望培育“民族疫苗企业”。但市场的客观效果看，这很容易为权钱交易找到借口和遮羞布，从而为权钱交易打开方便之门。多年来的事态发展也证明，宽容和善意做大了疫苗企业，却没有使之变强，相反只是使之变得更加嗜利、嗜血。@澎湃新闻 http://t.cn/Rg3V0KK	2018-09-07
114091943	2018-09-07 16:58:16	1536310696000	1216826653	4264679976474516	#国家药监局通报问题疫苗案#【制假药必须坐牢！罚款停产有屁用】这次假疫苗事件，希望所有的中国人长点记性，持续关注，绝不让它冷下来，一旦冷下来了，就会不了了之，我们每个人在微博里不停关注、转发，就会引起高层重视，就会将违法分子及贪官抓起来坐牢。现在的处理显然不能让老百姓满意，仅仅罚款、责令停产，它们还会卷土重来‘     我们有责任持续关注，每个公民都有监督权。救救孩子！救救祖国的未来！’	2018-09-07
114099948	2018-09-07 17:45:13	1536313513000	2997581437	4281670611691066	嗯 范冰冰事件应该牵扯到政治斗争了吧 范冰冰应该只是一个平台吧 官员贪污腐败的平台 。想到之前的假疫苗事件 背后应该是政治斗争下 一方势力的倒台 假疫苗是现在才有的吗 不是吧 假疫苗一直都有 那为什么选择那个时间点爆出来 我不是药神等几部关于医药的影视作品为什么安排那个时间点上映 国家怎么会通过 都是有原因吧  🤗🤗最后重点就是冰冰被抓的时候依旧很美 可见保养的重要性 我要再入手一支抗老精华 嗯 没错	2018-09-07
114103070	2018-09-07 18:05:29	1536314729000	2121748951	4281671312456614	#金秋话养生# 【宝宝秋季腹泻怎么预防？】一到秋季，很多妈妈都非常害怕宝宝腹泻。因为一旦宝宝开始腹泻，就很容易一发不可收拾，闹腾很多天才会好起来。 方法1：接种疫苗 预防秋季腹泻最好的方法是接种轮状病毒疫苗，因为它多由轮状病毒感染引起。接种疫苗后，宝宝体内有了抗体，不能感染病毒。 方法2：注意卫生 轮状病毒传播速度快，主要通过粪口途径传播，洗手是有效预防病毒的方法之一。建议妈妈督促宝宝在饭后勤洗手，避免给宝宝吃不熟的食物或者不新鲜的食物。 方法3：注意增添衣服 天气转变，宝宝抵抗力较弱，容易生病。为提高抵抗力，妈妈要注意在季节转换时给宝宝增添衣物，做好腹部保暖工作。 方法4：少亲吻宝宝 如果妈妈体内有病毒，但由于身体抵抗力较好，没有患病，通过接吻后将病毒传给宝宝，可能会导致宝宝患病。所以，妈妈在秋季腹泻高发期最好少亲吻宝宝，以做好预防。	2018-09-07
114103350	2018-09-07 18:07:21	1536314841000	1163390501	4273176693692326	黄晓明深夜发布澄清声明，但是看他自己的微博，应该12年黄晓明接触过高俊芳家族，才会在长生生物借壳上市前突击入股黄海机械，否则几千只股票，偏偏买了这只股呢？至于高勇是长生生物内幕人，还是黄晓明是内幕人就不得而知了！ （不管怎样，内幕交易是事实，但我相信黄晓明没有参与假疫苗生产，所以没必要把他和假疫苗联系在一起，反而应该揪出当初审核长生生物借壳上市的人员，这才是重点吧！） 以上纯个人预测，权当娱乐！	2018-09-07
114104005	2018-09-07 18:11:23	1536315083000	1759787045	4281672276907005	应该用立法解决医患关系问题，出现患者权益受损失损害引发医患矛盾根本就不该有政府去禁治“医闹”，而是去立法保障医、患权力利益，出现医患关系矛盾不是什么部门去“检查和处罚”去罚款了，而是有立法由公检法执法司法解决纠纷赔偿损失，而且是由行政主管部门去承担法律责任了。   应该用立法用法制解决医患关系问题，出现患者权益受损失损害引发医患矛盾根本就不该有政府行政去禁治“医闹”，而是去立法保障医、患权力利益。出现医患关系矛盾，不是什么行政部门去“检查和处罚”去罚款了，而是有立法有法制，由公检法执法司法解决纠纷赔偿损失，而且是由公检法司法执法对行政主管部门追究职权责任，由行政主管部门去承担法律责任了(如疫苗案行政责任职权追责，应该有立法法治治理行政职权犯罪，由公检法司法执法追究法律责任)。社会上出现了影响很大的网络广告诈骗医疗医院事件不去立法依法治理，却有了政府政策行政政令治理禁治“医闹”，直接就是社会积累矛盾。对于司法权立法(法院)丶依法行政权立法(行政)丶法律检察监督权立法(检察院)有没有立法功能和职责分明的立法？立法有没有责任？立法有没有立法？(影响面广泛的，恐怕强拆强占地社会矛盾网络安全偷流量偷话费偷扣费医疗医患关系这些一直广泛存在都没有效立法吧!)对司法行政检察权有立法功能职权职责不到位，造成无法司法执法造成司法执法机关无为可做，而行政主管部门“检查和处罚”，甚至是网络安全法立法出来以后执行尽是“罚款”的“治理”(低俗色情黑灰产大行其道，逐渐的广大网民和想正常发展的公司无法容许)。无立法无有效立法问题提出来不仅要问为什么？还要有办法解决它，要成立立法院立法。   网络安全法立法出来，到期以后才执行，而且尽是“罚款”的“治理”(低俗色情黑灰产大行其道，严格说用造假手段诱惑方法都是属于违法欺诈诈骗获取财物，逐渐的广大网民和想正常发展的公司无法容许)。废止其中立法主要责任人一切职权，调整治理立法机关，只有从立法机关制度彻底改革治理才能解决影响广泛的普遍存在的网络安全、强拆强占土地、医患关系社会问题。立法也是根本解决基层民主选举换届民主化禁连任(一辈子村支书没换届禁连任换人)，立法也是根本遵守宪法规定的国家一切权力属于人民人人民主平等，立法也是从根本治理人大民主化权力禁形成集权的根本方法(立法违法违宪:造成发言权提议案权违法违宪违民主不是民主化而是集权化，造成二元多元制)。  政府管理宗教事务，中国和西方一样都是政府管理宗教事务，中国与西方政府从宗教统治中解放出来的政府一样都是政府管理社会管理宗教事务。中国是政府管理宗教事务，应当用宪法法律宣传普及法律保障各民族人民的政治权力经济权力和信仰基督教佛教等宗教信仰自由和不信仰“邪教”的自由(上帝佛祖专门把恶人下地狱，天下人人皆兄弟姊妹男女平等众生平等，而极端宗教的真主则相反专门降灾难毁灭人类毁灭世界以恐怖剥削压迫奴役思想宣传奴隶思想，宣传男女不平等女人不化妆不穿艳丽衣服属于男人财产奴仆永远服侍男人，奴隶主永远做奴隶主奴隶转世投胎永远做奴隶等)，民族形成的民族习俗尊重，带极端的宗教思想教义应该在完成义务教育地区、所有全国普及宣传宪法保障和传播中华民族先进文明文化、世界文明文化思想而将其逐渐废除)。政府食品法商标法广告法立法部门和行政部门和新闻媒体宣传的应该承担责任，食品认证合格安全应该禁有宗教性质“认证”，是政府管理食品认证不是宗教什么认证的。政府管理宗教事务，政府管理社会事务，建好宗教地方教育医疗养老社会服务使人民群众脱离宗教束缚，家庭习俗民族习俗逐渐脱离极端宗教不受极端宗教影响。立法政教分离:宗教人士不得当选人大代表、政协委员。政教分离:非政府管理宗教部门官员不再因公务进寺庙不再接见拜见宗教人士。立法政教分离，成立法律专业的人士组建立法院立法，立法院向全国人大代表网络化征询征集立法提议案，立法院立法属于全国人大表决的立法也由全国人大网络化由全国人大代表投票通过(立法有权则有责，承担责任，使立法不民主立法集权立法成为民主立法，不依法违宪违法立法成为依法立法，向社会公开透明支持者终身承担法律道德责任、社会监督责任，由此承担受下级人大选举任免监督其代表资格法律法治责任可撤换其代表法律法治责任)。全国，省、市、县乡所有人大代表网络化，“立法，行政，司法，检察”政府机关所有行政机关和立法司法检察机关向网络化人大征询征集提议案(网络化受全民监督每位代表提议案及支持者，可以废除一切人大委集权建设中国的“民主——法治”社会，使中国的改革中国的民主法制国家、民主法制社会建设进入“新时代”。	2018-09-07
114104259	2018-09-07 18:12:44	1536315164000	1692677257	4278128493300084	晚间惊闻：@滴滴出行 发布程维和柳青联合声明，就温州乐清滴滴顺风车命案以及今年滴滴平台接连不断的安全问题正式道歉。坦白讲，如果道歉有用的话，那我们还要公检法和监狱干嘛？早在两年前，最高领袖就已作出重要指示—网络空间不是法外之地。但是，时至今日，道歉俨然已经代替法律，成为了网络独角兽们的通行证！卖毒奶粉要坐牢，卖假疫苗要坐牢，凭什么卖黑车服务就不用坐牢？王子犯法尚与庶民同罪，凭什么程维和柳青一声道歉就可以逍遥法外？凭什么要以人民群众的生命为代价来换取网络独角兽们的千亿估值？凭什么！？[怒][污][哼]	2018-09-07
114105371	2018-09-07 18:21:05	1536315665000	1216826653	4264583403223289	#问题疫苗流向#【为什么娱乐明星不站出来谴责假疫苗事件？】1.因为他们的孩子基本上在国外生，在国外打疫苗。2.偷税漏税的戏子们，看到假疫苗的新闻覆盖了崔永元的爆料，内心偷着乐。3.娱乐明星绝不愿意得罪利益集团，绝不愿意得罪官方，他们眼里只有钱，没有社会责任感，没有正义感。http://t.cn/RnlLR8N	2018-09-07
114105502	2018-09-07 18:21:48	1536315708000	3375625594	4281679327529550	【干部作风大整顿活动进行时丨池西区各部门迅速落实干部作风大整顿会议精神】为深刻汲取长春长生问题疫苗案件教训，认真落实池西区干部大会精神，池西区各单位、各部门高度重视、迅速行动，相继召开本单位干部作风大整顿工作推进会议，集中传达池西区干部大会会议精神，牢牢把握活动总体要求，把作风建设抓严、抓实、抓透，落实领导责任制，建立健全干部管理和作风建设长效机制。http://t.cn/Rsf9sin	2018-09-07
114110061	2018-09-07 18:55:15	1536317715000	6503967122	4267387093908331	【假疫苗案，定为生产劣药罪，你应该知道这几点】公安基本查明，长春长生生产冻干人用狂犬病疫苗，以涉嫌生产、销售劣药罪，对长春长生董事长高俊芳等18名犯罪嫌疑人提请批捕。 假疫苗案件，已经没什么人关注了，对这一消息，更是没有看出来端倪。我简单说几句： 1、本案定性为生产、销售劣药罪 依《刑法》第142条之规定，“生产、销售劣药罪是指违反国家药品管理法规生产、销售劣药，对人体健康造成严重危害的行为”，该罪名为结果犯，无后果不构成犯罪，要证明死亡结果与疫苗之间的因果关系，存在相当的难度，辩护空间也非常大。 生产、销售劣药罪，最高刑为无期徒刑，没有死刑。只有对人体健康造成严重危害的，才处3年以上10年以下有期徒刑；只有后果特别严重的，才处10年以上有期徒刑或者无期徒刑。 而对比生产、销售假药罪。该罪的构成，无须对人体健康造成危害，只需要生产、销售假药的行为即可构罪。最高刑为死刑。  2、案件应当如何定性？ 按国务院的调查，长春长生公司违法的事实有：该企业为降低成本、提高狂犬病疫苗生产成功率，违反批准的生产工艺组织生产，包括使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。 长春长生该批次问题疫苗252600支，销往山东；武汉生物生产的该批次问题疫苗400520支，销往重庆、河北...... 这样的疫苗，只是劣药？不能认定为假药？不能定性为生产、销售假药罪？ 这样的疫苗，直接打进人们的身体，用北大教授的话来说，就相当于——杀人。这种行为已严重危害到不特定的多数人的生命，难道不能定性为以危险方法危害公共安全罪？ 3、这一新闻折射了刑法的不完善 刑法区分生产、销售假药罪与劣药罪，有何意义？难道劣药的社会危害性，会小于假药？为什么假药罪是抽象危险犯，劣药罪就是结果犯？这种区别合理吗？量刑的巨大差别，合理吗？ 承办苏州假药案、上海疫苗案后，我们近期将向全国人大提出刑法和药品管理法的修改建议。其中将考虑建议，劣药罪与假药罪同等对待，皆定为抽象危险犯，无须以具体的危害结果为前提；同等量刑，此类涉及人民群众生命健康的罪名，皆保留死刑。 假疫苗案之后，我也宣布，放弃先前废除死刑的主张。http://t.cn/ReKNdEh tdAOuWPxw	2018-09-07
114111656	2018-09-07 19:06:39	1536318399000	6482350588	4281691922839723	在这个事件中，知名企业家大都因为各种原因保持沉默，只有一个人站出来表态那就是刘强东，那么为什么那么多人都选择沉默呢？  不知道当初联想投票卖国事件大家是否还记得?  一群自以为是的企业家纷纷站队联想为什么？因为跟他们有利益纠葛，他们是一个圈子的！一个阶层的所以必须有所作为。  而现在疫苗造假事件。关系到全体老百姓的重大事件，他们一个个揣着明白装糊涂，做缩头乌龟，为什么？因为在他们眼中，老百姓只是他们巧取豪夺的对象，是他们的取款机，他们凌驾于老百姓之上，不在一个阶层，他们自然没必要为低他们一等的人发声。并且相信很多企业家也不会选择在国内接种疫苗，大多都会到国外去，所以事不关己高高挂起。  而刘强东的京东其实之前的口碑已经有所影响，这次的发声无疑是为京东做了一次十分成功的营销，相信经过这次事件，他的事业也会迎来巅峰。但是不管怎么说他都那样做了，确实是值得老百姓称赞的。	2018-09-07
114115576	2018-09-07 19:36:44	1536320204000	5680655675	4281698949147371	看到虹鳟变身三文鱼事件，突然想到上个世纪的糖丸疫苗。那个时候糖丸疫苗明明有缺陷，明知会有一定的几率对服用者造成难以弥补的伤害，但是觉得几率低，没事，不会出什么大乱子，而且大家真的很需要，就抱着类似于牺牲你一个幸福千万家的心态实行了。后来结果，大家随便上网搜搜就能知道。估计要有人骂我诋毁疫苗了[二哈][二哈]	2018-09-07
114115948	2018-09-07 19:39:31	1536320371000	5196943530	4281698704994136	每天有几个老太太领的两只不拴绳的泰迪都让我惶恐。虽然很小但是太欢脱，动不动就要扑过来，疫苗事件让我更害怕陌生人的狗，本来就对流浪猫狗和非熟人的猫狗不放心，即使看起来再可怜可爱我也不会去摸，谁知道是否有传染病是否精神正常又是什么脾性。就很想念家里二楼家里的干净到毛色发亮的胖柯基，还有一楼家里人尽皆知的“豌豆”，另一只相比低调内敛地多的八哥，还有北门超市外总是在睡觉的小萨摩[失望]想起假期里有一次和我妈说二楼养的柯基真干净，我妈来句“什么？在家养了只鸡？”hhhhhh[笑cry]	2018-09-07
114116181	2018-09-07 19:41:07	1536320467000	5044281310	4281700575938949	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。国家药监局网站http://t.cn/RsI7zaS	2018-09-07
114116182	2018-09-07 19:41:07	1536320467000	1642088277	4281700387166595	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114116183	2018-09-07 19:41:07	1536320467000	2772291221	4281700253189169	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/R64lHNR	2018-09-07
114116270	2018-09-07 19:41:38	1536320498000	1680685707	4281700324415050	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】 云财经APP讯，国家药监局：为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114116681	2018-09-07 19:45:14	1536320714000	5671933168	4281701515032509	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114116682	2018-09-07 19:45:14	1536320714000	1649173367	4281701414330420	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsIzuZR	2018-09-07
114116683	2018-09-07 19:45:14	1536320714000	1892327960	4281701204934802	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114116684	2018-09-07 19:45:14	1536320714000	1901447125	4281701158727120	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 http://t.cn/RsI73eP	2018-09-07
114116685	2018-09-07 19:45:14	1536320714000	1962117985	4281701050399558	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。via.国家药监局网站	2018-09-07
114116686	2018-09-07 19:45:14	1536320714000	1644114654	4281700974483590	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114116890	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1638782947	4281702296083971	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114116892	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1918021250	4281702224954377	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114116893	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1667942985	4281702182386736	#国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题# 为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114116894	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	2000961721	4281702060236434	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsIZ9iY	2018-09-07
114116895	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1749990115	4281701981035894	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114116896	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1663612603	4281701867226222	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114116897	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1400712234	4281701868267550	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日 , 派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114116898	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1896650227	4281701863410816	【国家药监局全面排查45家疫苗生产企业：未发现问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114116899	2018-09-07 19:47:23	1536320843000	1711530911	4281701825881044	【国家药监局:全面排查疫苗生产企业,未发现影响质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114117496	2018-09-07 19:52:02	1536321122000	1668695325	4281702744895202	【国家药监局：进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系】国家药监局7日表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-07
114117785	2018-09-07 19:54:51	1536321291000	2803301701	4281702748648776	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114117957	2018-09-07 19:56:18	1536321378000	2409482243	4281704421757741	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114117958	2018-09-07 19:56:18	1536321378000	2884799567	4281704388335479	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业(不含长春长生生物科技有限责任公司)开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范(药品GMP)判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114117959	2018-09-07 19:56:18	1536321378000	1703371307	4281704364087796	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114117960	2018-09-07 19:56:18	1536321378000	1893278624	4281704002383374	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114117990	2018-09-07 19:56:31	1536321391000	2827102952	4281703922442568	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。	2018-09-07
114117991	2018-09-07 19:56:31	1536321391000	1895431523	4281703822863678	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsILvIS	2018-09-07
114117992	2018-09-07 19:56:31	1536321391000	2286908003	4281703763806549	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-07
114117993	2018-09-07 19:56:31	1536321391000	3167104922	4281703637842109	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114117994	2018-09-07 19:56:31	1536321391000	1697698951	4281703553680175	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114117995	2018-09-07 19:56:31	1536321391000	1855024094	4281703390273079	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114118051	2018-09-07 19:56:55	1536321415000	1904947977	4281703020839316	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114118052	2018-09-07 19:56:55	1536321415000	2028060237	4281703016766383	#x-小分享# 【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报 http://t.cn/RyhTY6h	2018-09-07
114118053	2018-09-07 19:56:55	1536321415000	1774259814	4281703008816344	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题[话筒]】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 （人民日报）	2018-09-07
114118054	2018-09-07 19:56:55	1536321415000	3037284894	4281702862134978	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsIZcVc	2018-09-07
114118055	2018-09-07 19:56:55	1536321415000	2009113272	4281702656500855	【国家药监局:全面排查疫苗生产企业,未发现影响质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（via国家药监局网站）http://t.cn/RsIwRA7	2018-09-07
114118056	2018-09-07 19:56:55	1536321415000	2810373291	4281702606212881	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118057	2018-09-07 19:56:55	1536321415000	1700648435	4281702585097257	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsIw0V6	2018-09-07
114118884	2018-09-07 20:02:13	1536321733000	1700720163	4281705773326369	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（国家药监局）	2018-09-07
114118886	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	2028810631	4281705680019611	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118887	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	1881159861	4281705680018976	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118888	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	1898885525	4281705508642389	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，45家疫苗企业排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118889	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	1700582867	4281705496050306	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118890	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	5876889288	4281705496050221	【国家药监局对45家疫苗企业排查结果 ：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118891	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	1699540307	4281705440852492	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114118892	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	2087875965	4281705428841735	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114118893	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	2188202475	4281705374504157	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。by新华网	2018-09-07
114118894	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	1915671961	4281705302814508	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。via.人民日报	2018-09-07
114118895	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	6002839365	4281705298614376	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118896	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	2087169013	4281705114627730	#权威声音#【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 via国家药监局网站 http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114118897	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	5928329852	4281704988627853	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114118898	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	1765891182	4281704766286846	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（新华网）	2018-09-07
114118899	2018-09-07 20:02:15	1536321735000	2823855364	4281704753598238	#法治宣传教育进行时[超话]#【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】#国家药监局 疫苗监管问答# 国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114118932	2018-09-07 20:02:27	1536321747000	1663072851	4281704715481695	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（新华网）	2018-09-07
114119406	2018-09-07 20:05:02	1536321902000	1973967044	4281706711997376	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsIqPog	2018-09-07
114119407	2018-09-07 20:05:02	1536321902000	1662407481	4281706699954542	【官方排查45家疫苗企业 未发现问题】 为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-07
114119409	2018-09-07 20:05:02	1536321902000	1893892941	4281706598822203	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-07
114119410	2018-09-07 20:05:02	1536321902000	2554734077	4281706440057739	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114119411	2018-09-07 20:05:02	1536321902000	1878561790	4281706364027388	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-07
114119412	2018-09-07 20:05:02	1536321902000	2626472787	4281706289122987	#45家疫苗企业排查结果#【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI7g12	2018-09-07
114119434	2018-09-07 20:05:14	1536321914000	1905964443	4281706217988737	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114119435	2018-09-07 20:05:14	1536321914000	1402324311	4281706209588832	为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了... http://t.cn/RsIbgFE疫苗[超话]##爆料# http://t.cn/R2dyO1S	2018-09-07
114119720	2018-09-07 20:07:20	1536322040000	2318265821	4281707278500797	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114119721	2018-09-07 20:07:20	1536322040000	1943154142	4281707265290236	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-07
114119752	2018-09-07 20:07:32	1536322052000	2000016880	4281707148135732	#45家疫苗企业排查结果# 【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114119871	2018-09-07 20:08:11	1536322091000	5663744237	4281707517316122	#疫苗# 【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）#疫苗问题#	2018-09-07
114120205	2018-09-07 20:10:28	1536322228000	5876108918	4281707831745809	【来源国家药监局#新岳资讯# 】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-07
114120287	2018-09-07 20:11:02	1536322262000	5076516542	4281707849416222	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114120288	2018-09-07 20:11:02	1536322262000	2232625672	4281707718712929	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。(新华网)	2018-09-07
114120289	2018-09-07 20:11:02	1536322262000	6474280055	4281707663906157	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-07
114120886	2018-09-07 20:15:37	1536322537000	3120845115	4281709229344877	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114121413	2018-09-07 20:19:27	1536322767000	2647971081	4281709812117243	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114122682	2018-09-07 20:28:28	1536323308000	1308936011	4281712567427711	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114122685	2018-09-07 20:28:28	1536323308000	1278689470	4281712122406881	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114122686	2018-09-07 20:28:28	1536323308000	6253020665	4281712068737378	【国家药监局通报#45家疫苗企业排查结果#:未发现影响疫苗质量安全问题[围观]】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI7g12	2018-09-07
114123052	2018-09-07 20:30:39	1536323439000	1699432410	4281712982822621	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 　　经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 　　检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 　　国家药监局有关负责人表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（新华社北京9月7日电 记者赵文君）	2018-09-07
114123391	2018-09-07 20:32:40	1536323560000	1590753120	4281713675329679	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-07
114123393	2018-09-07 20:32:40	1536323560000	3172300192	4281713524205969	#45家疫苗企业排查结果# 【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI7g12	2018-09-07
114123394	2018-09-07 20:32:40	1536323560000	2462605080	4281713301593112	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（新京报）	2018-09-07
114124116	2018-09-07 20:37:54	1536323874000	2942982592	4281714639680240	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114124117	2018-09-07 20:37:54	1536323874000	1834783273	4281714610225428	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（新浪财经）	2018-09-07
114124260	2018-09-07 20:38:42	1536323922000	1996704723	4281681756478639	转发：赵建国（原吉林省电台台长已退休）发在校友群里的话，代表了长春市民的呼救：        都来看看长春市的水源地，这可是数百万人生灵仰赖的活命之本啊！怎么可以儿戏到如此地歩！怎么可以漠视到如此程度！怎么可以糟踏到如此惨目！翻一翻历年省和长春市的政府工作报告，承诺最响亮的就是关注民生，服务百姓，满足人民对美好生活的追求！难道在你们这些人的眼里，水源保护治理不是民生之急之重的天大之事吗！你们是瞎了还是有意懒政！你们疫苗疫苗管不好，城管城管管不好，供暖供暖管不好，強拆强拆管不好，物价物价管不好，食品食品管不好，罚没罚没管不好，看病看病管不好，课外补习管不好，黄赌毒盗管不好，吃喝拉撒坑崩拐骗样样都管不好，老百姓还得尽心供着你们，高薪养着你们，卑微地敬着你们，然后你们把工作干成这老样子，在全国人民面前丢人现眼！请问你们还有脸继续占位？百姓要你们何用？ http://t.cn/R2d2FYE	2018-09-07
114124338	2018-09-07 20:39:04	1536323944000	5964184998	4281708289558591	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114125339	2018-09-07 20:45:52	1536324352000	1893761531	4281716686953276	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114125379	2018-09-07 20:46:05	1536324365000	1767754040	4281715671651565	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题[话筒]】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。via@中国新闻网	2018-09-07
114125380	2018-09-07 20:46:05	1536324365000	1735221154	4281715625276080	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 　　经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 　　检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 　　国家药监局有关负责人表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（新华社北京9月7日电 记者赵文君）	2018-09-07
114125381	2018-09-07 20:46:05	1536324365000	6105713761	4281715562262334	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（新华网）	2018-09-07
114125382	2018-09-07 20:46:05	1536324365000	2346437860	4281715554277308	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。来源：人民日报	2018-09-07
114125383	2018-09-07 20:46:05	1536324365000	1708877153	4281715553433624	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。​​​​	2018-09-07
114125385	2018-09-07 20:46:05	1536324365000	5913671236	4281715247717624	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114125418	2018-09-07 20:46:17	1536324377000	1847481772	4281714912439887	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 　　经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 　　检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 　　国家药监局有关负责人表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（新华社北京9月7日电 记者赵文君）	2018-09-07
114125516	2018-09-07 20:47:06	1536324426000	6510578024	4281717302783845	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es@安徽反邪教 http://t.cn/RyhTvRE	2018-09-07
114125946	2018-09-07 20:49:35	1536324575000	5323498117	4281717592548283	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114126520	2018-09-07 20:53:23	1536324803000	3815755801	4281718787352363	#45家疫苗企业排查结果#【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI7g12	2018-09-07
114126521	2018-09-07 20:53:23	1536324803000	1968554935	4281718648969072	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114127468	2018-09-07 20:59:15	1536325155000	1943154142	4281720108233333	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 　　经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 　　检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 　　国家药监局有关负责人表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（新华社北京9月7日电 记者赵文君）	2018-09-07
114127628	2018-09-07 21:00:18	1536325218000	1974576991	4281720594975668	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114128361	2018-09-07 21:04:51	1536325491000	3235254364	4281721542761583	他没有做错任何事，相反，他认真，努力在自己梦想的道路上越走越远，自己作词作曲，奋发向上，像一个小太阳一样，他温暖了太多人，他低调，连微博都不怎么经常更新，这么正能量的一个人，大家都在因为他的外表而嘲笑他，贬低他，他只是在依自己的喜好穿衣打扮，他到底做错了什么呢，是出轨，还是火车上占位，还是骗人钱财，还是贪污，还是做假疫苗呢？一样都没有，为何要遭受如此大的网络暴力？难道不知道网络暴力足以害死一个人吗？	2018-09-07
114128956	2018-09-07 21:08:52	1536325732000	1823809197	4281722470072090	#45家疫苗企业排查结果#【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI7g12	2018-09-07
114128957	2018-09-07 21:08:52	1536325732000	6451746664	4281722088475208	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-07
114128958	2018-09-07 21:08:52	1536325732000	1419241525	4281721879346913	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。『国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题_财经网 - CAIJING.COM.CN』http://t.cn/RsInseA	2018-09-07
114128959	2018-09-07 21:08:52	1536325732000	1339071081	4281721778788403	为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114129273	2018-09-07 21:10:58	1536325858000	1677991972	4281723136757242	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 　　经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 　　检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 　　国家药监局有关负责人表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（新华社北京9月7日电 记者赵文君）	2018-09-07
114129643	2018-09-07 21:13:33	1536326013000	1658388624	4281723930366255	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114129646	2018-09-07 21:13:33	1536326013000	2308941133	4281723791492006	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-07
114130796	2018-09-07 21:20:29	1536326429000	2637276855	4281725472964204	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。国家药监局网站http://t.cn/RsI7zaS	2018-09-07
114130798	2018-09-07 21:20:29	1536326429000	5155939787	4281724538679383	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114131035	2018-09-07 21:21:55	1536326515000	1279693157	4281725041141332	国家药监局今日(9月7日)公布对全国45家疫苗生产企业彻查结果。排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  　　  为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业(不含长春长生生物科技有限责任公司)开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范(药品GMP)判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  　　  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统;人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配;能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  　　  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  　　  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势;落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度;细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制;加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-07
114131353	2018-09-07 21:23:40	1536326620000	1058106635	4281726442168848	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114131354	2018-09-07 21:23:40	1536326620000	2878409834	4281726429169248	疫苗事件告一段落  国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题 09.07 19:38:22 为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。   没有问题的公司继续前进。疫苗事件告一段落，剩下的就是时间的问题，时间将磨平一切。	2018-09-07
114131355	2018-09-07 21:23:40	1536326620000	5186380503	4281726161739088	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114131715	2018-09-07 21:25:59	1536326759000	1908417784	4281727079309900	只希望以后不要头痛医头，脚痛医脚，在其位谋其职吧，不要老是等人举报才去查，做补救，民心啊  【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】  9月7日讯，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-07
114131718	2018-09-07 21:25:59	1536326759000	2331209415	4281726609969934	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-07
114132633	2018-09-07 21:32:02	1536327122000	1741801024	4281728358871853	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114132635	2018-09-07 21:32:02	1536327122000	2810632993	4281727201939253	【国家药监局发布全国45家疫苗企业排查结果】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsMh1GD	2018-09-07
114134132	2018-09-07 21:41:23	1536327683000	1850017837	4264690256814857	今天很多人回复说这事肯定还是罚酒三杯，高高拿起轻轻放下。 对于这种，我真的只能说，侬脑子瓦特了！ 北京目前市面上国产百白破疫苗，被武汉生物60%和民海药业40%所垄断。 进口五联针断货一年多。 刘强东的闺女打的都是长生。今天老刘出离愤怒，各种怒怼。 北京到现在为止，跟我有业务交往的所有政府部门群，全炸了，无论你是国家高级干部，还是普通老百姓，你们的孩子打的都是长生系五家企业的疫苗，没谁躲过了。 同样，国家各官媒也全炸了。 你们谁能告诉我现在那个政府部门的公务员情绪很稳定表示不关老子的事？ 谁家没孩子，谁家连个亲戚家孩子都没有？ 毕竟这五家企业生产的疫苗，占全国多半壁江山啊！ 这份上，我都不说还怎么压，就问一句你找谁压？ 这是无差别攻击啊。 此事绝对会被严肃处理，相关责任人一个都跑不了！ 因为这已经不再是针对老百姓的群体性事件，这是已经严重危害到国家稳定的大事了。	2018-09-07
114134543	2018-09-07 21:43:54	1536327834000	6559490038	4281731244307598	疫苗造假事件还没有结束。那些主要罪犯还没有处理。我相信中央一定会做出公正的处理。我一定要坚持到底。这是在锻炼我的意志。做什么事情都要有始有终。大家都来关心才是公民应有的素质。这说明大家都有参政议政的主人翁意识，这是国之幸，这对事情的解决有监督和推动作用。如果每个人都本着事不关己高高挂起的心态。麻木不仁。那才是国家之悲哀。过去，外国人说我们是“沉睡的狮子”我们已经清醒了，不在沉默中爆发，就会在沉默中麻木。	2018-09-07
114134602	2018-09-07 21:44:21	1536327861000	1656831930	4281730980618236	#焦点直击# 【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114134940	2018-09-07 21:46:15	1536327975000	2678702233	4281731827810174	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业(不含长春长生生物科技有限责任公司)开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范(药品GMP)判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-07
114140373	2018-09-07 22:17:34	1536329854000	1604796985	4281740077947494	我真不知道宝宝的那些"必须打"的疫苗到底应不应该打了！且不说前阵子出现的假疫苗事件，就是这打完疫苗的连锁反应每次都让我措手不及。3号上午霖宝刚打满9个月的乙脑疫苗，回家后就开始发热，哼哼唧唧，小宝宝不会装病，肯定是难受了。到昨天6号才慢慢不发热了，但是今早起来满脸，满身又长了红籽籽，精神状态也不好，以前几乎不怎么哭，这几天一天要哭好多次。老母亲看着真是心疼极了，不知道该做些什么。#宝宝快点好起来#	2018-09-07
114141710	2018-09-07 22:25:13	1536330313000	3210761251	4281739834502118	【官方全面排查疫苗生产企业 未发现影响质量安全问题-中国新闻网】中新网客户端9月7日电 据国家药品监督管理局消息，为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业(不含长春长生生物科技有限责任公司)开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范(药品GMP)判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。官方全面排查疫苗生产企业 未发现影响质量安全问题-中国新闻网 http://t.cn/RsMllF1	2018-09-07
114143489	2018-09-07 22:34:33	1536330873000	5444842501	4281744188026000	#煤城今日新闻#今天（9月7日），市药品安全风险隐患排查化解行动暨全国禁毒示范城市创建推进会在七台河职业技师学院召开。会议贯彻落实长春长生疫苗事件发生后党中央国务院、省局对药品监管工作的指示精神，推进七台河全国禁毒示范城市创建工作，督促药品、医疗器械、化妆品生产经营企业落实主体责任。@七台河禁毒那些事  @七台河生活 http://t.cn/RsM13z0	2018-09-07
114143635	2018-09-07 22:35:30	1536330930000	1723216063	4281743245266609	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsMuqfR	2018-09-07
114144075	2018-09-07 22:37:44	1536331064000	2365687323	4281742850440600	#深圳疾控#根据中检院生物制品批签发信息公示，一共就99500支九价人乳头瘤病毒疫苗(酿酒酵母)，一人3支，也33166人可以接种的上，还要上海北京杭州一起来分一分，僧多粥少的局面，深圳这次也就给了600人份的疫苗，很多人预约不上这是肯定的啊。都说了开通网络预约，你打爆接种点和疾控电话也没有用啊，没苗就是没苗呐。	2018-09-07
114146870	2018-09-07 22:52:57	1536331977000	1807431510	4281748550908296	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（财经网）http://t.cn/RsI7g12	2018-09-07
114147872	2018-09-07 22:58:08	1536332288000	5872828878	4281708385353230	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-07
114148965	2018-09-07 23:03:48	1536332628000	5915215161	4281728325249061	【国家药监局：排查45家疫苗生产企业 未发现质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@正义网  http://t.cn/RsMwyCZ	2018-09-07
114149175	2018-09-07 23:04:45	1536332685000	2348617333	4281751683553743	国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题 @国家药监局   为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。 http://t.cn/R2dyQ3y	2018-09-07
114152389	2018-09-07 23:21:09	1536333669000	3893698763	4281751373408218	【毒疫苗后，又爆出毒校园：能不这么坑孩子么？】  　　继毒疫苗后，又爆出毒校园。新学期才开始数天，多地便爆出校舍经翻新装修后急于投入使用，甲醛超标造成学生不适，大批学生均在开学之初便出现头晕、咳嗽等不适征状，“祖国的花朵”竟成吸毒除味的败草。  　　原址拆建的深圳市南山区南油小学，数天前还在装修，有学生到课室后出现不适甚至呕吐，家长自行甲醛检测结果是“严重污染”，近千名学生因此请病假，其中十多个班的缺席率超过八成。  　　而学生集体缺勤事件并不是个例，同一天，西安交大一所刚投入使用的附属小学，亦有多名学童出现不良反应，至少三十多名学生没去上课。同样因家长担心甲醛污染，西安外国语学校附属小学五、六年级的学生也没有按期上课。湖-南耒-阳市数千名家长，日前更因不满孩子被分流到刚装-修完、甲-醛严重超标的私-立学校而上-街抗-议。  　　学校赶在暑期装修校舍，但为省成本选取没安全保障的劣质材料，这种被称为“甲醛教室”的现象，近年在内地相当普遍。此前，全国多地幼儿园、小学甚至大学均不时爆出教室或宿舍甲醛超标。有学校因此在教室摆放消毒除味的“绿萝”，连官媒评论文章也质疑，孩子被学校当成“绿萝”。  　　室内装修甲醛超标已是中国儿童白血病的罪魁祸首，曾有调查发现，九成的儿童白血病患者，半年内家中曾装修过。最新案例是一名科技公司白领住进地产中介出租的甲醛屋仅半年就患血癌去世。  　　最荒谬的是，明明能闻到有毒气味，且孩子的身体也出现不适，但各地官方检测竟然均为达标，更引述所谓专家称对人体无害云云，但小朋友的咳嗽、头晕、流鼻血这些征状是不会撒谎的。官方睁眼说瞎话的做法，不是别有用心刻意隐瞒，就是故意装糊涂混淆视听，甚至有腐败之嫌，否则怎么会罔顾事实，胡说八道，置学童的生命健康于不顾?  　　教育部门明显存在官僚主义，再说直白些，就是失职渎职，草菅人命，有关官员应被问责。校园有毒已是全国性普遍存在，政府部门应启动应急机制介入处理。  　　中国的传统教育是“一切为了孩子”，但内地社会的现状，却更像是“一切为了坑孩子”，从毒奶粉、毒疫苗，到校园屠杀案、夺命校车事件，再到毒跑道、毒校服、毒文具、毒餐具、毒桌椅等一系列的毒“物”频频攻入内地校园，如今再加上毒教室、毒宿舍，孩子在成长道路上遇到一个又一个伤害，而这些伤害本来都可以避免。遗憾的是，再多学童的血泪，至今仍无法警醒地方官老爷们麻木不仁的神经。人们不禁要问，连校园安全问题都解决不了，如何让百姓对政府有信心?“祖国的花朵”未开已谢，中国梦又从何谈起?  （乌有之乡）：http://t.cn/RsVoMbI	2018-09-07
114152752	2018-09-07 23:22:57	1536333777000	5617030362	4281756331495483	【国家药监局：对全国45家疫苗生产企业大检查】据国家药监局网站消息，自7月23日至8月9日，国家药监局派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（国家药品监督管理局）	2018-09-07
114154325	2018-09-07 23:30:32	1536334232000	3624248184	4281757509981568	#45家疫苗企业排查结果#【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI7g12	2018-09-07
114158977	2018-09-07 23:52:14	1536335534000	5026058871	4281763805323907	给家里狗狗打完三针和狂犬疫苗后，宠物医生问我：“先生，狗狗规定的针打完了？下周要检测狗的疫苗抗体情况，您要不要提前交费预约？” 我没反应过来：“打完针还要再交费检测抗体？” ..... 讲真，第一次在城市养犬，并给狗打疫苗感触颇深，主要有两点 1）狗的疫苗全部是进口的，国家没有规定必须国产 2）打完疫苗还要检查抗体，虽然宠物医院提供这样的服务是为了赚钱，但流程是完善的，即使疫苗没问题，也可能不产生抗体，何况疫苗有问题呢？  今天江苏某幼儿园结核病群体事件，不论卡介疫是否真假，中国应该完善疫苗抗体检测流程，这是防止长生疫苗事件再次发生的重要手段，也是真正对儿童健康成长的呵护和关怀！	2018-09-07
114164227	2018-09-08 00:06:44	1536336404000	5690705426	4281567465401009	【境内上市药企研发力度增大 多只医药股可以关注】9月5日，国家药品监督管理局发布转移性结直肠癌治疗药物呋喹替尼胶囊、临床急需的罕见病和儿童用药依库珠单抗获批上市的消息。今年以来，国家药监局多次发布重磅药上市的消息，包括治疗复发或转移性乳腺癌新药马来酸吡咯替尼片、纳武利尤单抗注射液、四价流感病毒裂解疫苗、治疗非小细胞肺癌新药盐酸安罗替尼胶囊、九价人乳头状瘤病毒疫苗、治疗丙肝的第三代产品索磷布韦维帕他韦片等。http://t.cn/RstonIt	2018-09-08
114165631	2018-09-08 00:08:41	1536336521000	6450367173	4281514046487928	实时播报：【境外新药在华上市周期缩短】今年以来，国家药监局多次发布重磅药上市的消息，包括治疗复发或转移性乳腺癌新药马来酸吡咯替尼片、纳武利尤单抗注射液(英文名：Nivolumab Injection)、四价流感病毒裂解疫苗、治疗非小细胞肺癌新药盐酸安罗替尼胶囊、九价人乳头状瘤病毒疫苗(九价HPV疫苗)等。在业内人士看来，随着新药上市的步伐加速，不仅可以更好地满足临床需求，为患者治疗提供更多选择，也将促使国内的医药行业进行调整升级发展。（证券日报）	2018-09-08
114167921	2018-09-08 00:12:20	1536336740000	1823942742	4281764857267845	真的很好奇那些给刘强东洗地的女生是长的什么脑子，自己都看不起自己觉得只要给钱无论什么老男人都会屈服吗[摊手] 用爱国主义洗地的，受害者就这么被你们开除中国籍了，真可怜[摊手] 还有用美国贸易战打击中国阴谋论洗地的，可以和用疫苗事件得罪国内利益团体所以被当权者暗算洗地的人打一架，看看到底是谁更民主[二哈]#刘强东##刘强东涉嫌性侵#	2018-09-08
114170105	2018-09-08 00:15:48	1536336948000	3671888217	4281388645085635	悔改吧！中国人！在中国遍地有欺诈，从做官的说谎、腐败，到卖菜的、卖米的、卖水的、卖艺的、卖食品的，从学校到医院，从家庭到社会，无处不有的诡诈、假冒伪劣，假牛奶、假疫苗、假医生、假……，以至在际上，中国成了没有诚信的代名字，食品标注：没有任何来自中国的原料。中国口口声声喊强国，国民人人在互害。快悔改吧！从每一个人开始，各人自己悔改！求上帝赦免我们中国的罪！求主耶稣拯救中国人！ 《圣经》教导： 因为全律法都包在“爱人如己”这一句话之内了。 你们要谨慎，若相咬相吞，只怕要彼此消灭了。 (加拉太书 5:14-15 和合本) 你该知道，末世必有危险的日子来到。 因为那时，人要专顾自己，贪爱钱财，自夸，狂傲，谤讟，违背父母，忘恩负义，心不圣洁， 无亲情，不解怨，好说谗言，不能自约，性情凶暴，不爱良善， 卖主卖友，任意妄为，自高自大，爱宴乐，不爱　神，  (提摩太后书 3:1-4 和合本) 就如经上所记：没有义人，连一个也没有。没有明白的；没有寻求　神的；都是偏离正路，一同变为无用。没有行善的，连一个也没有。他们的喉咙是敞开的坟墓；他们用舌头弄诡诈，嘴唇里有虺蛇的毒气，满口是咒骂苦毒。杀人流血，他们的脚飞跑，所经过的路便行残害暴虐的事。平安的路，他们未曾知道；他们眼中不怕　神。 (罗马书 3:10-18 和合本) 自从造天地以来，　神的永能和神性是明明可知的，虽是眼不能见，但藉着所造之物就可以晓得，叫人无可推诿。 因为，他们虽然知道　神，却不当作　神荣耀他，也不感谢他。他们的思念变为虚妄，无知的心就昏暗了。 自称为聪明，反成了愚拙， 将不能朽坏之　神的荣耀变为偶像，仿佛必朽坏的人和飞禽、走兽、昆虫的样式。所以，　神任凭他们逞着心里的情欲行污秽的事，以致彼此玷辱自己的身体。 他们将　神的真实变为虚谎，去敬拜侍奉受造之物，不敬奉那造物的主一主乃是可称颂的，直到永远。阿们！  (罗马书 1:20-25 和合本) 你趁着年幼、衰败的日子尚未来到，就是你所说，我毫无喜乐的那些年日未曾临近之先，当记念造你的主。 不要等到日头、光明、月亮、星宿变为黑暗，雨后云彩返回， 看守房屋的发颤，有力的屈身，推磨的稀少就止息，从窗户往外看的都昏暗； 街门关闭，推磨的响声微小，雀鸟一叫，人就起来，唱歌的女子也都衰微。 人怕高处，路上有惊慌，杏树开花，蚱蜢成为重担，人所愿的也都废掉；因为人归他永远的家，吊丧的在街上往来。 银链折断，金罐破裂，瓶子在泉旁损坏，水轮在井口破烂， 尘土仍归于地，灵仍归于赐灵的　神。 传道者说：“虚空的虚空，凡事都是虚空。”再者，传道者因有智慧，仍将知识教训众人；又默想，又考查，又陈说许多箴言。 传道者专心寻求可喜悦的言语，是凭正直写的诚实话。智慧人的言语好像刺棍；会中之师的言语又像钉稳的钉子，都是一个牧者所赐的。 我儿，还有一层，你当受劝戒：著书多，没有穷尽；读书多，身体疲倦。这些事都已听见了，总意就是：敬畏　神，谨守他的诫命，这是人所当尽的本分（或译：这是众人的本分） 。 因为人所做的事，连一切隐藏的事，无论是善是恶，　神都必审问。 (传道书 12:1-14 和合本) 《圣经》：人心比万物都诡诈，坏到极处，谁能识透呢？我—耶和华是鉴察人心、试验人肺腑的，要照各人所行的和他作事的结果报应他。那不按正道得财的，好像鹧鸪抱不是自己下的蛋；到了中年，那财都必离开他，他终久成为愚顽人。 (耶利米书 17:9-11 和合本) 主所应许的尚未成就，有人以为他是耽延，其实不是耽延，乃是宽容你们，不愿有一人沉沦，乃愿人人都悔改。 (彼得后书 3:9 和合本) 有耳可听的，就应当听！” (马太福音 13:9 和合本)	2018-09-08
114172197	2018-09-08 00:18:56	1536337136000	1907166177	4265588580463908	长春长生的掌门人高俊芳今年64岁，她从普通会计岗位出发，以个人超强的耐性，历经十几次股权转让，一步一步将长春长生这家优质国企改姓高并包装上市，市值一度高达近300亿。在竞争激烈的生物疫苗行业，她施展出惊人的财技和手腕，金钱开道，拼下山东河南等人口过亿的超级大肥肉省份，企业涉及数起行贿案，几十名国家工作人员倒下，而她却不伤一根毫毛。经过40年的努力，高俊芳成为吉林排名前三的富豪，身家超50亿。  作为女人，其人生之“精彩”，影视剧大宅门里的二奶奶，也不过如此吧。  如今，她坐在公安局的审讯室里，一筹莫展，不知她是否会回忆她辉煌的人生呢？是否会想到被她坑害的数十万山东儿童呢？  报应不爽。	2018-09-08
114175102	2018-09-08 00:23:25	1536337405000	3500515344	4281769307707398	选择是一件很重要的事情 无论经历的好的坏的 失去的还是拥有的 ， 无论久久不能忘怀的 还是摔过的坑 ，无论是我心存感激和愧疚还是怨恨的 点点滴滴我都很庆幸我的人生 从来都是follow my heart ，也庆幸我的家庭给我一而再再而三的任性本钱 我十五岁出国到今天我所有学会的道理 全是我自己摔出来的 我不知道每一个明天会是什么样 但我眼中依然充满炙热的希望 和为了我想要的生活付出一切的努力。尽管我也曾和你一样在摸不到岸的人群中堕落 但生活的本质最终是返璞归真的 。这是一个最好的时代 人和人之间相互依赖 也是一个最坏的时代 人和人之间彼此猜忌 但我选择善良 无论是疫苗也好红黄蓝事件也好 我希望身边的朋友都拥有独立的人格独立的思想 在当代中国极度扭曲的价值观下 依然能坚守自己的初心 不要为每一个短小的利益而让我们的生活 生活在无边的谎言欺骗不信任当中。	2018-09-08
114175865	2018-09-08 00:24:38	1536337478000	1666678851	4265656611838555	别扯“无效疫苗不会有害”了，第一工艺不过关或者擅自更改辅料的供应商都有可能导致不同的成分杂质，而且这些杂质在原有的检验流程中不一定检验得出（假定检验机构的背书仍然是基于认真可靠的流程）,这些杂质本身就可能带来不良反应（甚至是很严重的不良反应）；第二脱离冷链管理的合格疫苗变质也不只是失效，也同样可能产生新的杂质；第三就是只是失效导致这一批次（假定只有这一批次失效）接种人群未发生免疫也是很严重的，例如脊灰减毒疫苗如果某一批次接种人群未产生免疫那么他们可能被周边接种成功人群排出的病毒感染，至于其它的免疫失败也是一样的，都可能被不应该感染的病原体感染。	2018-09-08
114179077	2018-09-08 00:29:49	1536337789000	1932235000	4281612545785233	#伊犁生活# 【伊宁市疾控中心发布9月疾病风险提示： 预防呼吸道及食源性疾病】九月夏秋之交，昼夜温差较大，加之学校陆续开学，在一定程度上给传染病的流行造成有利条件。9月4日，伊宁市疾病预防控制中心发布疾病风险提示：广大市民要预防普通感冒、流行性感冒等呼吸道以及食源性疾病。  据了解，流行性感冒是由流感病毒引起的急性发热性呼吸道传染病，经飞沫传播，临床典型表现为突起畏寒、高热、头痛、全身酸痛、疲弱乏力等症状，接种流感疫苗是预防流感及其并发症的有效手段（流感疫苗属于二类疫苗，市民接种采取自愿原则接种）。流感高发期，市民应该避免与身体不适、有发烧、咳嗽症状的人密切接触，发现有流感症状应及时就医。另外，日常生活中要开窗通风、保持空气流通，勤洗手，咳嗽和打喷嚏时用手或纸巾掩住口鼻；注意睡眠充足、膳食营养和坚持锻炼身体，增强体质；随着气温变化，适时增减衣物。  “食源性疾病、婴幼儿秋季腹泻等疾病都需要市民注意预防。”伊宁市疾病预防控制中心主任周科文告诉记者，秋季是食源性疾病的高发期，餐饮企业和单位食堂要把好食品和食具消毒关，做好饮水饮食卫生，提供清洁、卫生、合格食品。市民要养成良好的饮食习惯，不喝生水，不吃生冷或半生食品以及腐败变质、无证食品，预防食源性疾病发生。一旦出现类似食源性疾病症状要及时去医院诊治，以免延误病情。另外，婴幼儿秋季腹泻是一种轮状病毒所引起的急性肠炎，主要发生在2岁以下的婴幼儿中，尤其以1岁半以下的婴儿多见，发病多在9至12月份，故称为秋季腹泻。该病起病急，多有发烧，可以持续1至4天，伴有咳嗽、流涕症状。家长除做好常规预防措施外，避免长期滥用抗生素，建议接种轮状病毒疫苗。	2018-09-08
114179155	2018-09-08 00:29:56	1536337796000	2630570525	4281708898092672	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es@新京报	2018-09-08
114180238	2018-09-08 00:31:21	1536337881000	2821638943	4281769743994495	#九州微评[超话]#【国家药监局：对全国45家疫苗生产企业大检查】据国家药监局网站消息，自7月23日至8月9日，国家药监局派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（国家药品监督管理局）	2018-09-08
114180331	2018-09-08 00:31:30	1536337890000	3617591634	4281518681505866	新的电商法通过了 这是动了谁的奶酪啊[微笑] 人大代表们 支持这个提案的人 你自己乐意 重金属中毒 脸溃烂 全身过敏 吃带有瘟病的动物 乐意你孩子 打假疫苗 吃毒奶粉 变大头娃 闲命长吃毒盐  就你自己去吃去用啊 我们老白姓 自己辛苦挣钱 只为好好活着 用自己爱用的 吃对自己身体好的 活得健健康康平平安安的 不求大富大贵 只求平平安安 [摊手] 不像你们 手机有人送 房子有人争着替你们买 吃穿用度 全部不用操心 只用 看看谁动了奶酪 把他逼死就好了 以后还是随手百十来万用 自己娃 学历随便买[微笑] 出个国镀金回来 再替他造个职位 好继承你现在的位置 [哼] 一家族人想不完的富贵权益 和这个商人喝喝茶 那个吃一顿饭 勾结勾结 怎样才能贪更多 [作揖] 最后最惨的就是只有手无缚鸡之力的老百姓 [作揖]	2018-09-08
114182456	2018-09-08 00:34:13	1536338053000	1808617273	4265640996405034	【拖延症疫苗造假被曝光，引千万家长愤怒】2121年，一些家长陆续发现自己孩子写作业前总爱先打俩小时游戏再磨磨蹭蹭去写，与自己小时候如出一辙，后经调查发现，原来是某批次的拖延症疫苗失效。此举引发家长大规模抗议，“这么重要的疫苗都造假，这不是想毁了孩子的一生吗”，但因制药人员那一代小时候还没有拖延症疫苗，所以他们需要很长时间才能找出疫苗出问题的原因。	2018-09-08
114183133	2018-09-08 00:35:07	1536338107000	6179501165	4281599753312540	【从长生到复星医药：老板们要小心 现在流行员工举报】长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。当然了，如果企业自身过硬就不怕员工举报。所以，企业在做好员工激励的同时，更要在经营上合法守规。	2018-09-08
114186022	2018-09-08 00:39:21	1536338361000	2792827997	4281626068247520	深化作风建设 弘扬清风正气  共青团四平市委召开党组理论中心组学习（扩大）会议  9月7日上午，共青团四平市委召开党组理论中心组学习（扩大）会议，结合干部作风大整顿活动，深入学习习近平总书记关于全面从严治党重要要求和对问题疫苗案件的重要指示精神以及省委巴音朝鲁书记和市委韩福春书记的重要讲话精神。团市委书记、党组书记董闯主持会议，团市委机关全体干部参加会议。  会议强调，一要深刻汲取教训，从长春长生公司问题疫苗案件中吸取教训，全面推动干部作风大整顿、大改进、大提升，着力解决形式主义、官僚主义，不严不实不深不细等作风问题。二要提高认识，找准存在问题。紧紧围绕落实市委重大决策部署，坚持一切从实际出发，通过活动的开展，针对团市委工作实际和干部职工的作风现状，查找问题、集中整改、激发广大干部职工的积极性和参与热情，确保在全团系统形成作风有新变化、效能有新提升、工作有新起色的良好活动氛围。三要坚定理想信念，始终坚持“两学一做”学习教育常态化制度化，牢固树立“四个意识”，时刻与党中央保持一致，加强党性修养，不断增强廉洁自律意识和拒腐防变能力。四是把握关键，不断提升作风建设水平。党要从严治党，团就必须从严治团。一定要从巩固和扩大党执政的青年群众基础、永葆共青团生机活力的高度，切实肩负起从严治团的职责。五是转变作风，要始终将团的工作放到党政大局中去谋划、去思考、去推进，作风建设永远在路上，永远没有休止符。要认真贯彻落实市委部署，在抓常、抓细、抓长上下功夫，持续努力、久久为功，确保干部作风大整顿取得实实在在的成效。团市委全体干部要深刻领会这次干部作风大整顿活动的精神，严守纪律规矩，着眼解决问题，认真查找不足，推动作风整改，团结带领广大团员青年在新时代四平发展“四场战役”，加快建设新时代“美丽四平、幸福家园”中奋勇建功。	2018-09-08
114186071	2018-09-08 00:39:26	1536338366000	5023359179	4281336061212927	#韩国DA整形医院#  韩国整形 面部轮廓很重要，不好的轮廓会抹杀你精致的五官，好在整形医疗技术发达，可以通过#面部轮廓术#来塑造精致脸型！    [微风] 官网: http://t.cn/RLDoUhj   [微风] 微信咨询: DAprscn-3   [微风] 抖音：da_lixiangyu  #韩国DA整形医院##真实案例##韩国整形医院##韩国整形外科##韩国整容##微整形##赴韩整形##DA##整形知识点##整形咨询师##整容手术##韩剧##手术后记##前后对比##韩式整形##知名整形外科##韩式整容##韩妆##混血芭比##脂肪填充##丰胸##隆胸##轮廓##颧骨##双眼皮##鼻部整形##隆鼻##带着微博去旅行##搞笑幽默微博##微博之夜##亚洲新歌榜##韩国美食##吸脂##眼鼻整形##网红##人民网##人民日报##韩剧##我是歌手##偶像练习生##韩国彩妆达人pony##这就是街舞##韩国代购化妆品##中国新闻网##王牌对王牌##歌手##极限挑战##央视新闻##头条新闻##新浪新闻##情感##韩国彩妆##化妆教程##小鲜肉##迪丽热巴##新鲜事##美食##梨视频##美妆##全球时尚##韩国旅游##抖音##搞笑##微博时尚##热门话题##美妆生活##范冰冰##街拍##angelababy##综艺节目##首尔##爱奇艺##快乐大本营##美拍##秒拍##喵星人##天猫##爱奇艺##土豆网##韩流##创造101##新氧##悦美##西瓜视频##小米8##韩游网##小米上市##世界杯##世界杯吐槽大会##剧版镇魂##电视剧扶摇##明日之子##蔡徐坤##流星花园##中国新说唱##ninepercent-陈立农##为了你我愿意热爱整个世界##放开我北鼻##遇见最美城市##奔跑吧##跑男##小红书##时尚美妆##偶像能量朱一龙# #道明寺亲李真# #在婆婆衣服上绣手机号# #天乩之白蛇传说##乐华七子THEFIRST##魔道祖师动画##电视剧武动乾坤##中国好声音##季播剧沙海##七夕让全世界知道你的好##迪丽热巴漫游塞舌尔##幸福三重奏##张杰未LIVE巡回演唱会##长生生物疫苗事件##甜蜜暴击##旅游嘉年华##冒个泡##运动先锋季##延禧攻略##跨界歌王##如懿传##电视剧香蜜沉沉烬如霜##就这一刻##妻子的浪漫旅行##郑爽0822生日快乐##街头漫拍##微博钱包##媚者无疆##电视剧天盛长歌##新舞林大会##中餐厅##勇敢的世界##奇迹的诞生日##中国新说唱##蔡徐坤《WaitWaitWait》##幸福三重奏##电视剧天盛长歌##就这一刻##电视剧斗破苍穹##2018华晨宇火星演唱会##电视剧斗破苍穹##向往的美食##杨洋0909生日快乐##中餐厅##八月再见##电视剧知否知否应是绿肥红瘦##想想办法吧爸爸##陈伟霆橙红年代#	2018-09-08
114187448	2018-09-08 00:41:30	1536338490000	1039850394	4281583365626651	郑永年先生论述的政府的“金钱原教旨主义”：“当金钱成为一个社会粘合剂的时候，这个社会的人们就要做好最坏的心理准备了。从早年珠三角的“血汗工厂”、“山西煤老板的原始积累”、层出不穷的“奶粉事件”，到近来的“疫苗事件”、“滴滴司机奸杀事件”等，所有这些事件的发生似乎不可理喻，但却是金钱“原教旨主义社会”的逻辑结果。”这是现实最贴切的“理论释义”！政府不管治理社会，只管“收钱”，能持续几何？	2018-09-08
114190480	2018-09-08 00:46:15	1536338775000	1496814565	4266671432717880	【国务院调查组：基本查清长春长生违法违规生产狂犬病疫苗事实】经查，该企业使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。为掩盖违法违规行为，企业编造生产、检验记录，开具填写虚假日期的小鼠购买发票，以应付监管部门检查。（央视新闻）http://t.cn/Rec1ArU	2018-09-08
114193854	2018-09-08 00:51:46	1536339106000	3038258484	4281360526802371	最近的案例说明中央直达视听，吉林疫苗事件的处理，让上直副部级都被追责，昆山事件，几天时间，逆转乾坤，以正当防卫处理，都是顺民心走大道。推测，亦是中央对网络舆论、民间诉求最大的肯定，互联网扁平化效应在治国理政中更显出特殊作用。中国逐渐向纵向制衡深化推进，让国民更多的参与了国家治理。近期，呼吁减税削费，也从个税调整开始，只有适度税负，应税尽税，国家将更加繁荣昌盛。自己生活的城市，上下班路上，警察叔叔开始向违章的骑车、行人开据罚单，这亦是一个好的现像，警察去了自己该去的岗位，公民受到应有的教育，社会将风正气顺。一个呼吁，对于公务人员的数量，近期减薪开始，而压降公务从业人员亦是国家重要的战略之举，食利者过多，必将阻碍社会发展！	2018-09-08
114194570	2018-09-08 00:53:01	1536339181000	1986346155	4281541918593370	再谈狂犬病的几个常见问题 1、什么时候接种狂犬病疫苗有效？  被疯狗咬伤后，狂犬病疫苗的接种当然是越早效果越好。越早效果越好的概念，并不是“狂犬病疫苗24小时后接种就无效”。 人被疯狗咬伤后，存在于疯狗唾液里的病毒先进入肌肉，在肌肉里缓慢复制，再进入神经。狂犬病病毒要沿着神经及其缓慢地上行到到中枢神经系统，只有病毒到达中枢神经系统以后，人才可能发病。而且，狂犬病疫苗产生的抗体，还能够透过血脑屏障。所以，只要在病毒到达中枢神经系统前，注射疫苗产生了足够的保护性抗体，人就不会发作狂犬病。 所以，狂犬病疫苗在患者尚未发病前接种都可能有效，全程接种完了疫苗还未发病就肯定有效。 只要在发病前全程接种完了疫苗，产生了抗体，体内（包括CNS内）就不可能再有狂犬病毒“潜伏”，就不会再发病。  2、为什么有些人要打狂犬病疫苗外，还要注射免疫球蛋白？ 根据侵入的病毒量、受伤部位运动神经元终板的密度以及病毒接近中枢神经系统的距离，病毒潜伏期从 5 天到几年不等（一般为 2-3 个月，很少超过 1 年）。 人体注射狂犬病疫苗后产生有效抗体，需要15天左右的时间。  人体的头面部和颈部神经组织非常丰富，病毒在神经组织内容易复制，增值。头面部和颈部又靠近神经中枢，离开神经中枢的距离近。所以，人被疯狗咬伤头面部话，狂犬病病毒从伤口侵入到到达神经中枢的时间比较短，可以短到5天。这样，光注射狂犬病疫苗，来不及产生有效的抗体来保护。这种情况，除了注射狂犬病疫苗外，还要注射免疫球蛋白。在注射了疫苗却还没有产生抗体的情况下，注射免疫球蛋白，提供抗体来保护人体。  实际上疫苗接种失败多数都出现在第一针开始后的20天之内，主要是头面部被严重咬伤的患者。如果过了这个时间还未发病，以后再发病的可能性几乎不存在。  3、狂犬病的潜伏期和传染期：大部分潜伏期内，不会传染病毒。  狂犬病的潜伏期和传染期。潜伏期是指犬从感染狂犬病毒到发病的时间段，通常在10天至6个月之内。这是各国海关通常将犬的狂犬病检疫期定为6个月的主要依据，即如果不处死动物，只有隔离观察6个月才能判断一只犬是否携带狂犬病毒。  传染期是指犬可能将狂犬病毒传染给人或其他动物的时间段。潜伏期的大部分时间并不属于传染期，不会传播狂犬病，仅在发病前3~5天，加上从发病到死亡的3~7天时间（总共为不超过2周的时间），才有传播病毒的能力，这段时间称为传染期。  病毒从狗被疯狗咬伤的伤口沿着神经到达中枢，大量复制增值才可能发病。病毒到达中枢后再沿着神经向四周扩散，最后到达唾液腺。这个时候，狗不管有没有发病，唾液里才可能含有病毒。  这是传染期和潜伏期不同概念的理论基础。  4、为什么十日观察法是正确的？  狂犬病毒进入犬体内后，并不进入血液循环，而是沿神经缓慢到达脑部，增殖后再回传到唾液腺等外周器官，此时才有传染性。犬有传染性时，大脑中已繁殖有大量的狂犬病毒。咬人且唾液“带毒”的犬在3~5天后，随着脑内病毒的进一步繁殖，它必然会发病并在数天后死亡。这就是“十天观察法”的理论依据。  犬也可能在十日观察期以后才发病，但在这种情况下被咬的人仍然是安全的，因为虽然犬后来发病，证明该犬在咬人时确实脑中“带毒”，但此时病毒尚未繁殖到一定数量，未转移到唾液腺，咬人时尚处于潜伏期，唾液不带病毒。所以在考虑传染期而不是潜伏期时，观察期限仅为10天而不是6个月。 4、长生生物疫苗问题爆出来前，我根本就想不到，狂犬疫苗有可能是假的，无效的。这太匪夷所思了。要解决这一点，医生是无能为力的。	2018-09-08
114194573	2018-09-08 00:53:01	1536339181000	1953794801	4281671962856170	黄毅清与徐勇凌聊天记录曝光！网友：猪一样的队友啊！这阿黄黄删删黄躲躲黄二娘是吃了多少年转基因、打了多少假疫苗，脑子里进了多少吨水、头被夹了多少次[哈哈][哈哈][哈哈]简直是无药可救了。两个东西都是一丘之貉，看来只有法律能够惩罚它了#黄毅清 崔永元# @崔永元 @徐勇凌 『今日头条』http://t.cn/RsV2xQ0	2018-09-08
114197749	2018-09-08 00:58:12	1536339492000	2338048070	4281392294071111	摸鱼一天 昨儿临睡前跟朋友探讨了一下人生，活了这么大，真的觉得除了“很差劲”以外好像找不出别的词来形容我这个人了。也不知道这种丧丧的感觉要持续到什么时候。一度觉得这人啊，真没啥意思。 转念又想了想，战胜了那么多“兄弟姐妹”，逃过了有毒疫苗，没被毒奶粉毒死，没得癌症白血病，又承蒙爸爸妈妈不弃，没因为嫌弃我唠叨或者绝对利己而放弃对我的抚养，我还有什么好埋怨的呢[允悲]能好好活着，就是幸运。 能健康平安长大，就是福气。 能追求自己的梦想，就是美好。 还有什么，能够和“差劲”两个字挂钩？ 想起那天去做脑ct，看见急诊ct室里推出来插着管子闭着眼睛的大爷，就这么毫无征兆地撞进视野里，伴随着一旁大妈的低泣，顿时觉得能这么直立行走而为人就是上天给予最大的财富。 这短短20年，活得挺糙的，当然之后的许多年，也不打算改。承蒙大家不弃，也谢家人不嫌，就这么丧丧的，也长了这么大了。是时候好好做个人了。 一到深夜就容易想的多。 嗯，说来说去，就是一句“你丫的好好活着费什么话”。 越来越糙了，活得像个爷们儿似的哈哈哈。双子座，精分，心里住着一个足球场，我都不知道啥时候就突然伤感了。去看病的医生大妈还问我是不是北京人，嗯，我顺口就说了一句，没错，我东城的。 困了，晚安吧各位。 明天接着聊。 Day 17	2018-09-08
114199119	2018-09-08 01:00:08	1536339608000	3828351850	4281780204971375	大约四年前，有人跟我说，小孩子才分对错，成年人只看利弊，当时虽然我无力反驳，但我知道这是一句冠冕堂皇的谬论，直到四年后，看到熊培云在《慈悲与玫瑰》的分水岭一文中写到“因为某些批判性的文章，有读者问我为什么不多写些“光明的东西”，好让他有力量。如果我是个卖手电筒的，我会立即赠送他几节电池。然而，对于一个以思考为业的人来说，什么是光明却不容易判断。他唯一确定并能为之尽力的本分是殚精竭虑以明辨是非。而明辨是非本身就是一种力量。”直到这时，我发现当年那个人在吐槽着近些年以利益为目的的假奶粉假疫苗厂商，好讽刺，	2018-09-08
114203462	2018-09-08 01:07:19	1536340039000	1803648617	4281684888988929	#微博健康说##您有份健康报待签收##江苏幼儿园 结核病# 大家好，我是疫苗界最帅的卤煮君，接下来我来说说我的看法：  “肯定是假疫苗，要不不会有这么多孩子得病！” “假疫苗害人啊！” “这肯定是毒疫苗，当地采购的疫苗肯定有问题！”  相信很多人看到这条新闻肯定是这样想的。也对，毕竟这几年疫苗事件那么多，大家有这样的想法很正常，毕竟都受了这么多次刺激了，所以应激反应就这样真心不赖他们。  回归主题，这次也是疫苗的问题吗？会不会涉及到利益问题？疫苗有没有危害呢？我们慢慢说：  ①结核病是如何传播的呢？  很简单，通过飞沫的呼吸道传播。举个例子就是我有结核病（虽然我没有），然后在你面前和你面对面然后“阿嚏”一下，结核分歧杆菌就噗叽一下到你身上了，然后你可能就被感染了。  实际上，会有结核分歧杆菌传播风险的还包括：气管插管、支气管镜检查、痰液诱导、胸部物理治疗、使用雾化药物、结核性脓肿的灌洗、对未经治疗的TB患者的尸体进行尸检，都有可能发生传播风险。  ②那么哪些人群是结核病高发人群呢？  其实对于我们中国人来说，风险很简单，就是生活在高危风险的环境之内。  实际上用数字说话，我国的结核分歧杆菌人数大约5.5亿人，是的你没看错，超过1/3的中国人都携带结核分歧杆菌。另外我国还有500多万名活动性结核病患者。  因此像我这种在结防所实习过的人，基本可以确定也肯定被感染过了。  ③结核病预防注射卡介苗为何会被感染？   我们都知道孩子出生就会接种卡介苗（BCG）从而预防结核病，而且绝大多数孩子身上都会出现一个“卡疤（瘢）”。  不过这个疫苗实际上也挺尴尬的，因为首先对于卡介苗的有效性一直存在争论。在20世纪30至70年代，各种结论层出不穷，有效性测出来的结果范围居然是0到80%，也就是说可能一点用没有，也可能非常有用；另外一个就是不同毒株制作的卡介苗产生的保护效果不同，举例说明就是巴斯德的Pasteur 1173 P2株在儿童的保护性方面来源于丹麦的 Glaxo 1077株，估计就是因为如此美国使用的卡介苗菌株只有两个（Pasteur 1173 P2，巴斯德出品；Theracys菌株，赛诺菲巴斯德加拿大生产），因此各国会选择不同的菌株进行大规模生产。  尽管使用了病例-对照实验、群组队列研究、荟萃分析等等方法，都无法给卡介苗一个相对来说比较统一的有效性评价，同时结核病诊断也没有金标准，也是真的很尴尬；最后就是比较可信的实验研究证实卡介苗的保护效力也只能持续10到20年之间，因此小孩子出生打了卡介苗之后长大了就很可能失去保护作用了。  因此，孩子们集体出现发病也是正常现象，毕竟这个疫苗的保护效果本身的问题，属于一个正常现象罢了，即便是国外的疫苗，也可能是一样的结果。  ④学校爆发结核病疫情之后应该怎么做？  第一时间隔离和治疗！绝对不要耽误治疗，同时避免患病学生再与其他学生接触。直到治疗后，经当地结防部门（疾控中心、结防所、定点医院）出具诊断证明才能复课。  同时还有一点就是对于没有发病的学生，也要注意全身症状和呼吸道症状的出现，如果出现症状尽快去医院进行就诊，避免出现更多的传播，避免疾病进一步扩散。  另外，其他没有发病的学生也注意在人群密集区戴好口罩，校园内进行通风、消毒，防止其他疾病的传播。  ⑤感染学生什么时候可以复学？  这些生病的学生要休学并在家坚持治疗，一般6～8个月，直到症状消失再去刚才提到的结防部门开具复课证明，才可以上学。  当然，结核病也并不是一定要彻底治愈才能恢复上课，非传染性的结核病人也是可以回归校园的，但是一定要由当地结核部门以及校医对其定期服药进行督导，才能保障疾病得到有效控制。  ⑥结核能治好吗？  很久以前肺结核在我们国家就有记载，“肺痨”实际上就是肺结核，是由结核分歧杆菌（M.tuberculosis）引起的。“痨瘵”一直是中国古代的叫法，其实在最初并不是这个名字，古代的多部中医理论书籍最初把此类症状归纳为“虚损”、“虚劳”，直到唐代的《外台秘要》书中才详细的记录了肺结核比较明显的症状，而从唐代开始就把肺结核变成了一种很神奇的疾病，是由一种被称之为“肺虫”的虫子导致的疾病，另外就是身体虚所以引发此类症状，从此以后中医就一直以驱虫和补虚为基本原则开始了长路漫漫的无用功治疗方案暂且不表。  在中国比较有名的死于肺结核的名人包括萧红、林徽因，以及《药》的作者鲁迅先生。那么这个病是否真的是不治之症呢？  实际上，只要坚持正规治疗，绝大多数结核病患者坚持服用6～8个月都可以治愈，不需要太过担心，最关键的还是坚持服药，而当地卫生系统也要做好结核病人的管理。@微博健康医疗 @微博健康医疗活动 @微博健康医疗MCN  http://t.cn/RsfVR9I	2018-09-08
114205263	2018-09-08 01:10:10	1536340210000	1677318422	4266509164018869	汤兰兰案尘埃落定，我还想多说两句，我们对于新闻工作者和媒体人并没有偏见，只是我们老百姓心里有一杆衡量是非对错的秤。就比如说假疫苗事件，我看王克勤记者的报道，水平非常高，翔实论证、有理有据，把证据都摆在明面上，一上来就是千斤实锤，这样的媒体人我们支持还来不及呢。反观汤兰兰案，且不说公布未成年受害者隐私这种法盲之举，澎湃新闻记者的整篇报道从头到尾都体现着各种的不专业，偏听偏信一面之词，大胆假设毫不求证，还用媒体这样的公器对受害者进行道德绑架。更让人不能接受的事如此不专业的事情缺让众多“专业媒体人”纷纷护短，《法制日报》不讲法治，《中国妇女报》不保护妇女，《中国青年报》不保护青年，凤凰新闻甚至抛出了“幼年经历性侵的受害者一定精神有问题，所以她的话不可信”这种神论。接着一些讼棍律师也纷纷出头了。单就汤兰兰这件事而论，我们不求“无冕之王”们维系什么正义，单纯不要侮辱我们智商成不成？	2018-09-08
114212071	2018-09-08 01:19:45	1536340785000	3227020453	4264865210366040	@自动化战略研究室 #生命科学领域# #应急管理# @中国政府网 ：  李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。	2018-09-08
114212106	2018-09-08 01:19:47	1536340787000	1586834003	4264905689163645	#疫苗事件#狂犬病是一种发病之后死亡率百分百的烈性传染病，由狂犬病病毒感染引起，打疫苗是被猫狗咬伤后保障生命安全的唯一措施。疫苗做假本质上是一种图财害命，这次疫苗事件一方面需彻查，看究竟有多少人因此丧命？确立对相关责任人的显刑标准。另一方面需构建国家级的基于物联网的疫苗全生产流通使用全#赵振营说物联网[超话]#周期监控系统，以确保类似事件不再发生。	2018-09-08
114213012	2018-09-08 01:21:03	1536340863000	3946366605	4281662826717542	#煤城今日新闻#今天（9月7日），市药品安全风险隐患排查化解行动暨全国禁毒示范城市创建推进会在七台河职业技师学院召开。会上，贯彻落实长春长生疫苗事件发生后党中央国务院、省局对药品监管工作的指示精神，推进全国禁毒示范城市创建，督促药品、医疗器械、化妆品生产经营企业落实主体责任。 会议要求，要继续加强药品零售企业监管。从企业药品采购渠道、票据单据、储存温度、药师挂证等方面开展检查工作。要加强医疗机构监管。深入医疗机构药房、药库，逐箱核对、逐批检查，并核实医疗机构留存的进货单位资质、进货票据等，发现问题立即责令整改，并立案查处。要加强特药监管，提高管理水平。检查企业特药系统使用、填报的相关制度，着力提高药械安全事件、舆情事件的处置能力，加强风险预警和舆情监测。要加大对违法违规行为的打击惩处力度。落实严格处罚到人的规定，对那些违法生产销售药品危害公共安全的违法犯罪分子，严厉打击，持续保持严惩重处的高压态势，切实将禁毒示范城市创建工作宣贯到位。要按照全国禁毒示范城市创建工作方案，对禁毒工作进行全面梳理，对全局干部职工进行禁毒知识培训，对监管业户进行禁毒知识宣传，达到禁毒宣传知晓率全覆盖。 会上，还传达了《关于印发药品安全风险隐患排查化解行动实施方案的通知》和《关于开展全国禁毒示范城市创建活动工作实施方案》。	2018-09-08
114215010	2018-09-08 01:23:48	1536341028000	6605958323	4275899589442752	我真想问问政府，面对越来越多的人对法律、制度、领导的失望，甚至"我爱我的国，但我不爱政府"的出现，有没有想想为什么？为什么越来越多的人有了钱以后，宁愿选择定居国外、移民，而不是留在国内？为什么总是妄图把社会打造成一个没有一点负新闻的社会？都说青年人是祖国的未来，可为什么总是在用权势打压？一直在强调这是个社会主义社会，为什么总是资本占主导？为什么总是在牺牲最广大人民的利益，来满足资本的发展？为什么总是出事了以后，不是第一时间为大众解释，而是压制，是，压制是能减小影响范围，但别把21世纪，当成清朝末年。是的，我的国因为政府强大了国家，但强大了的国却因为政府的某些不作为而留不住人才，真的令人堪忧。@中国政府网  @央视新闻 请解释为什么#武汉生物疫苗事件##寿光洪水淹没村庄#此类事件在政府的领导下，频频发生？监管力度？还是政府机制？请回答最广大的人民。	2018-09-08
114215097	2018-09-08 01:23:55	1536341035000	3434415032	4281723124477327	#江苏幼儿园 结核病#  #幼儿园结核病群体事件# 江苏江阴某幼儿园发生结核病群体事件，28名孩子感染。结核病是如何传播的？ 哪些人群是结核病高发人群？结核病预防注射卡介苗为何会被感染？ 学校爆发结核病疫情之后应该怎么做？感染学生什么时候可以复学？结核能治好吗？结核是一种慢性传染病。在早时候成为贫穷病。多通过呼吸道传播。一般在抗酸染色出现阳性结果。在一出生就打疫苗预防的。在康复是时间段，要经常复查痰找结核杆菌。比如集中性群体，有一个发病，一般发病期处于强烈的传染性。不过不及时遏制，很快就会传播很多的人。 结核病全身症状 1.乏力：全身乏力，没做体力劳动也感到疲倦。 2.发热：表现为午后低热。 3.盗汗：入睡后出汗，醒后汗止称为盗汗。 4.原因不明的月经不调或闭经。 5.食欲不振、消瘦、体重减轻。 6.结核超敏反应：类风湿关节炎、结节性红斑等。 结核病的呼吸道症状 咳嗽、咳痰：为常见症状，反复出现，多为白粘痰，合并感染时可为脓性痰。 咯血：为肺结核常见症状，一般是痰中带血。 胸痛：一般胸痛部位较为固定，并为持续性胸痛，深呼吸或大声说笑、咳嗽时胸痛加剧，说明病灶邻近或侵犯胸膜。 这个病通过呼吸道空气飞沫传播。要早发现早治疗，全程规范用药。初发者规范治疗最少六个月，并且定期痰检找结核杆菌。  http://t.cn/Rsfb6vX	2018-09-08
114215171	2018-09-08 01:24:01	1536341041000	3434415032	4281714463198958	#江苏幼儿园 结核病#  #幼儿园结核病群体事件# 江苏江阴某幼儿园发生结核病群体事件，28名孩子感染。结核病是如何传播的？ 哪些人群是结核病高发人群？结核病预防注射卡介苗为何会被感染？ 学校爆发结核病疫情之后应该怎么做？感染学生什么时候可以复学？结核能治好吗？http://t.cn/RsfVR9I结核是一种慢性传染病。在早时候成为贫穷病。多通过呼吸道传播。一般在抗酸染色出现阳性结果。在一出生就打疫苗预防的。在康复是时间段，要经常复查痰找结核杆菌。比如集中性群体，有一个发病，一般发病期处于强烈的传染性。不过不及时遏制，很快就会传播很多的人。 结核病全身症状 1.乏力：全身乏力，没做体力劳动也感到疲倦。 2.发热：表现为午后低热。 3.盗汗：入睡后出汗，醒后汗止称为盗汗。 4.原因不明的月经不调或闭经。 5.食欲不振、消瘦、体重减轻。 6.结核超敏反应：类风湿关节炎、结节性红斑等。 结核病的呼吸道症状 咳嗽、咳痰：为常见症状，反复出现，多为白粘痰，合并感染时可为脓性痰。 咯血：为肺结核常见症状，一般是痰中带血。 胸痛：一般胸痛部位较为固定，并为持续性胸痛，深呼吸或大声说笑、咳嗽时胸痛加剧，说明病灶邻近或侵犯胸膜。 这个病通过呼吸道空气飞沫传播。要早发现早治疗，全程规范用药。初发者规范治疗最少六个月，并且定期痰检找结核杆菌。 http://t.cn/RsfVR9I	2018-09-08
114216912	2018-09-08 01:26:15	1536341175000	2270974834	4281543247976822	当时疫苗事件爆出来的时候，武汉食药局的处罚通知，（武）食药监药罚（2018）01-42003号，就是看不到金额，同时处罚决定书也没有公开，然后我申请了信息公开，一个多月时间也没有公开，延期之后居然被撤销了？，然后还要等待上级批复在回答，what？为什么要撤销？理由呢，这么时间到最后也没公开是不是涉嫌违反政府信息公开条例了？@人民日报  @环球时报  @观察者网  @岳屾山  @大公報-大公網  @新京报  @检察日报  @正义网	2018-09-08
114217748	2018-09-08 01:27:15	1536341235000	2900118455	4281725120488127	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114219674	2018-09-08 01:29:47	1536341387000	6484975310	4268338496626767	修改歌词？修改宪法全是为了汉奸利益集团所用！四十年混乱改没有一项是为人民的？没一项站住脚？全是为集团利益而改！不但改丟了自己！还改成了美、日、欧的跪舔媚娘？将人民的血汗不断送给外国人手里？！中国老百性的五免福利只今仍然在剥夺中………山区儿童饿死无人管？还跑到联合国跪舔向世界宣言说:让全世界的儿童接受良好的教育？请问让本国儿童接受了什么教育了？寒心中国的老百姓？吃毒主粮、喝外国人控制的毒水？…吃灭种转基因？把普通居民住房改成什么高房价？？？公费医疗改革高医疗？低物价改高物价？高产假疫苗等等、每改一项对人民和国家都在犯罪……！这样的乱改百姓很不满？	2018-09-08
114219798	2018-09-08 01:30:00	1536341400000	2458371534	4281701196141400	#老谈说事# 【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-08
114220015	2018-09-08 01:30:23	1536341423000	1184470052	4281545755924612	反杀案于海明反击时吼了一句：你们太欺负人了吧！：辣评：清平世界，朗朗乾坤，为何会发生于海明被无端砍杀案？歹人刘海龙肆无忌惮持刀行凶，这人的恶劣行为思想动因从哪儿来的？这一切的根源是谁造成的？中国亿万人想过吗?你们只想法律应该给于海明公道了！法律是马后炮！是滞后的！查清和把控其驱动根源，才是根本解决之道，才不会出现第二个于海明人走在大街上才有安全感。可这社会此种现象的根源你们却不去想？不想，就永远会出现这种可悲的事件。40年前，无产阶级专政下没这种事情！在强大的无产阶级专政面前，哪个杂种敢吃了熊心豹子胆，平地起风雷无缘无故地砍杀人？为何现在有了？还不是取消了无产阶级专政和阶级斗争，丢弃了原来的一套行之有效的思想建设管理、社会建设管理的体系，社会思想意识高压线和自觉性没了而造成的？才打开了潘多拉魔盒，什么魑魅魍魉、牛鬼蛇神都，尼玛的都蹦跶出来了！就仅仅拿坏种为何能纹上可恶的身，还不是你允许制造流氓习气的纹身店出现开业？此一项你就难辞其咎。      道德治国比法制之国，才是把控人的思想根源。不讲道德净化，人一个个的都变成了坏种、恶棍，你法规立的再多，司法部门再多，律师在多，有何用？都是马后炮，致力的都是事后。而不是防患于未然。这就是为何如今杀人放火，强奸盗窃，贪官污吏黄赌毒毒食品假疫苗泛滥的根源所在。 http://t.cn/Rs5tZkT	2018-09-08
114224277	2018-09-08 01:36:48	1536341808000	3979704239	4281606870560862	【王予波在调研地方病防治和公共卫生工作时强调 牢固树立大卫生大健康理念 为人民群众提供全生命周期服务】9月6日，省委常委、副省长王予波调研地方病防治和公共卫生服务工作。强调要认真贯彻习近平总书记在全国卫生与健康大会上的重要讲话精神，落实全国地方病防治专项推进会议精神，牢固树立大卫生大健康理念，为人民群众提供全生命周期的卫生与健康服务。 王予波先后到省地方病预防控制所、省疾控中心和省妇幼保健院调研，并主持召开座谈会。他指出，青海属地方病多发、高发地区，经过多年努力，地方病流行趋势得到有效控制，但防控任务仍然艰巨。各地各有关部门要坚持防治结合、联防联控、群防群控，坚决打赢包虫病等地方病防治攻坚战，最大程度减少对群众危害。 王予波指出，建设健康青海，是“一优两高”战略部署的重要内容。要用大健康理念引领卫生服务体系建设，实现以治病为中心向以人民健康为中心转变。要加强疾病防控体系建设，及时有效处置突发公共卫生事件，强化传染病和非传染病预防和控制。严格免疫规划管理，确保疫苗接种安全。加强职业卫生工作，广泛开展健康教育。要提升妇幼保健服务能力，实施好公共妇幼卫生项目，为妇女儿童提供全生命周期妇幼健康保障服务。 来源：青海日报	2018-09-08
114224947	2018-09-08 01:37:49	1536341869000	2318265821	4265226381058520	【人民日报微评：监管的预防针应打在前头】一查到底，严肃问责！习近平对长生疫苗案作出重要指示。问题疫苗牵动全国神经，因为生命健康最宝贵。若非不放心，谁愿意翻着字典自学成“疫苗专家”？信任流失比药效丧失更可怕，完善疫苗管理体制迫在眉睫。彻查疫苗生产销售全链条，提高犯罪成本，将监管的预防针，牢牢打在前头。 ​​​	2018-09-08
114225579	2018-09-08 01:38:40	1536341920000	1606612822	4281713267981650	【#45家疫苗企业排查结果# 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。	2018-09-08
114226210	2018-09-08 01:39:32	1536341972000	2899078547	4281701254885035	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI78Es	2018-09-08
114230872	2018-09-08 01:45:40	1536342340000	5787123197	4281558766294781	【从长生到复星医药：老板们要小心 现在流行员工举报】长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。当然了，如果企业自身过硬就不怕员工举报。所以，企业在做好员工激励的同时，更要在经营上合法守规。http://t.cn/Rs5JxZa	2018-09-08
114233184	2018-09-08 01:48:37	1536342517000	6581032362	4281721337695406	国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题  为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-08
114234237	2018-09-08 01:53:35	1536342815000	3738542557	4281752782132567	【从长生到复星医药：老板们要小心 现在流行员工举报】长生生物员工举报捅出了疫苗事件，上周又有复星医药旗下企业员工向重庆药监局举报，据我们所知，还有别的医药上市公司员工举报“东家”，只是举报的方向不同。粗看起来，现在似乎很流行员工举报，而且，对准的都是企业的“生死穴”。当然了，如果企业自身过硬就不怕员工举报。所以，企业在做好员工激励的同时，更要在经营上合法守规。http://t.cn/Rs5JxZa	2018-09-08
114234438	2018-09-08 01:54:32	1536342872000	6060590400	4281536247920450	昨日回顾 量能是关键！不要被市场的小幅涨跌迷惑。没有放量说明不了任何问题，千亿地量标准近期已经反复确认，继续萎缩的空间有限。  昨天又是玩的心理战，盘中有一些朋友圈或者论坛放假消息，且都是用什么“华尔街日报”等等外媒，盘中接二连三的震荡回落，一直到今天早上6点，小妖也没有看到正式的消息出来，这靴子迟迟不落地，就是不想让我们A股好好过周末。  沪股通昨天净流入１０.２亿，深股通小幅流出４７３８亿，一改周三的流出局面。昨天曾对照之前几次下跌阶段，估计也能看出一些端倪。  估计今天白天也不一定有消息了，又是周末，米国对股市的心理非常了解，过了周末，下周无论是否真的加征，周一的反弹也是大概率了。注意一些细节，一是中美进行了副部长级的会谈，且留下了继续谈的敞口。二是这次所谓的2000亿产品加征关税并不是出自特朗普之口，留下了改口的余地。所以，不要再拿这个问题吓唬自个了。 板块方面，昨天采掘服务和天然气板块相对活跃，美国想着把他家的石油天然气卖出去，年初的谈判公告，就提到了要我们更多的进口美国的能源。为什么呢？美国现在可是第一大石油天然气出口国了，还限制不让从伊朗进口原油，霸道主义的獠牙已经显露无疑。所以，我们必需要加大力气开发石油天然气，以达到自给自足的保障，更何况我们正在环保上加大力度，煤改气供暖已经展开。所以昨天国务院对天然气的政策具有一定的持续性，后面政策上还有支持细则，注意跟踪。 科技股方面昨天比较分散，主要是国产软件、网络安全等等，核心科技涨幅不大，还需要进一步凝聚做多力量。 把近期的几条新闻联系起来读一下，之前是针对中兴通讯的限制出口令，大伤元气。还未恢复之际，国内刚宣布扩大放开进口抗癌药比例，结果出了了长生疫苗事件，长生生物就直接从天下掉下来，几乎没有招架的余地，还惊动了最高层会议，没办法，谁让自身有问题呢？这两天，京东的东哥在美国又出了这个事，各种版本传言四起，人家说周五公布相关的调查结果。中兴通讯，长生生物、京东在各自领域都是头部企业。无论这些新闻的背后真相到底如何，事实是中兴通讯连续跌停，长生一蹶不振，京东的股价近期已经下跌了10%。  今天早上还有媒体报道一个叫六六的吐槽百度，好像是个作家，这个时候，你就作吧！  破解这些难题最主要的还是修炼内功，自身没有问题就不怕别人找漏洞做空，也就是上市公司的质量，今年以来证监会一直在强调这些方面。 综合来看，周五如果没有消息落地，可能还是会震荡，技术指标MACD又即将死叉，没有向下交叉成功，则短期内还有希望，否则要等下一个背离状态，所以，今天以观望为主，倘若盘中关于关税的消息落地，盘中急跌后也可以考虑回补的机会了，除了价值外，重点关注两类形态，强势突破的被动回踩和一次涨停后的技术性缩量回调。$上证指数 sh000001$ #今日看盘#	2018-09-08
114234943	2018-09-08 01:58:58	1536343138000	1016311660	4278478251648155	#琳的妞妞#刚带妞儿下楼遛弯儿，我正抱着妞儿准备落地，遇一生脸小伙儿遛狗，那厮看见我们狂吠不止，感觉再叫能背过气去……主人非但不制止，还一脸欠抽的表情，好像在说：不服来呀！我心想：傻屌，咬人的狗从来不叫，你不懂吗？妞儿若在地上，扑上去肯定就是一口。想到假疫苗，想到这两坨生物加一起也没我妞儿有价值，我没斗气，只是面无表情地看着他们，心说：狗日的，叫吧，叫吧，使劲叫，让你气血不足！被鄙视得无了趣的小伙儿，悻悻地牵着他的丧家犬走了，乘凉的邻居冲我竖起了大拇指。我从不跟畜生一般见识[哈哈]#家有萌宠[超话]##萌宠那些事[超话]#	2018-09-08
114235068	2018-09-08 01:59:39	1536343179000	1303154437	4266803016936997	#证监会修改退市制度#一个成熟的资本市场，必须有进有出，必须要有一个非常市场化的退市制度。但因为我们国家的资本市场目前很弱，以及之前的问题积重难返，目前强力推出退市制度，对资本市场，特别是个人投资者恐怕还无力承受。但，退市制度的进一步完善不能投鼠忌器。这次的修改，从某种意义来说是针对疫苗事件的主角。但重要的是退市制度在向前走。相信大幕才刚刚拉开，中国的资本市场必将进一步市场化，无论是进还是退。	2018-09-08
114237576	2018-09-08 02:12:47	1536343967000	5538664098	4277611863119943	这两年不断出现的社会事件，让我对章子怡又有了新的认知。  从震惊全国的保姆纵火案、到红黄蓝和假疫苗，再到今天的滴滴杀人案，面对这种社会事件，能感到很多公众人物是不想掺和进来的，或者说谁也不愿做出头鸟，因为保不齐就会影响自己的“前途”。  可同为公众人物的章子怡却始终第一个站出来，用自己的影响力扩大事件传播，引起重视，切切实实为生活在底层的群众，由面对不公正事件时的无力感，获取了尽量大的公平。  作为公众人物，她可能在做一件不是很利于自己发展的事情，可正因为这样，才更值得我们尊重。	2018-09-08
114241748	2018-09-08 02:37:25	1536345445000	1414093933	4281617286141802	大连财经广播MF93.1《爱家新主播》  2018年9月7日节目内容提要  由阿联酋航班乘客隔离事件谈谈关于流感疫苗 疾病预防 肌瘤相关的话题！ 关于感冒药 过敏咳嗽相关的话题！ 关于海淘商品的话题！ 关于天气  加湿器的话题！ 关于癌症筛查 药品相关的话题（中心 张晶） 再谈关于癌症筛查的话题（附一） 关于家庭关系相关的话题！ 关于财经广播931《下班万岁》活动预告 由晒完女儿清华录取通知书被踢出群拉黑谈谈关于说话 共擎 心理 情绪 教育相关的话题！ 关于抑郁症相关的话题！  片尾曲：存在 歌手：汪峰   (加入爱家VIP群：  每日畅听专属小体积节目音频，比喜马拉雅网站在线收听节省50%的网络流量 无需额外下载其他APP 微信下载收听）  @电台南艺 http://t.cn/RscBQAw	2018-09-08
114245263	2018-09-08 02:58:59	1536346739000	6010971067	4281708855683153	#央视新闻移动网新闻互动[超话]#【国家药监局:排查45家疫苗企业 未发现质量安全问题】（国家药监局网站）为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（责任编辑：荀建国）	2018-09-08
114245264	2018-09-08 02:58:59	1536346739000	6010971067	4281707781472658	【国家药监局:排查45家疫苗企业 未发现质量安全问题】（国家药监局网站）为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（责任编辑：荀建国）http://t.cn/RsIth68 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#	2018-09-08
114245998	2018-09-08 03:04:18	1536347058000	1647210043	4281722407037377	#45家疫苗企业排查结果#【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsI7g12	2018-09-08
114247846	2018-09-08 03:17:15	1536347835000	1947072711	4281811158766099	我觉得近十年的中国真的可以列入世界奇观之首，供后人细细咀嚼并引以为戒。种族歧视、性别歧视、性取向歧视这三类反智行径在中国竟如此深得人心，那么诸如“假疫苗、毒胶囊、泄洪淹死人”这种种草菅人命的罪行放在中国也就显得不足为奇了。一面渴求公权力保障自己的生命健康权，一面又对同类的性取向、性别、行为打扮、肤色进行羞辱谩骂，这样的国民和毒胶囊假疫苗放在一块，堪称绝配。	2018-09-08
114250601	2018-09-08 03:38:33	1536349113000	2474964461	4281731928194338	#长春[超话]##长春爆料# 国家药监局发布全国45家疫苗企业排查结果  为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114250613	2018-09-08 03:38:41	1536349121000	2781512687	4281712089282226	【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。国家药监局网站http://t.cn/RsI7zaS http://mapi/005vnhZYly1fv17m9rgk8j30gy09qac1澎湃新闻	2018-09-08
114251362	2018-09-08 03:44:37	1536349477000	5274569125	4281712374337484	#长生生物疫苗造假# 【国家药监局：全面排查45家疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】@Qertzhhhh              为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。  根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，  现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；  人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；  能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。  7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。  同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。  针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。  要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；  落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；  细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；  加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-08
114251745	2018-09-08 03:47:27	1536349647000	5342844183	4281715037713199	#成都领养[超话]##领养##领养代替购买-成都#  猫狗年龄： 7个月 猫狗性别： 妹妹 猫狗性格：温顺，可人，听话，可摸摸抱抱。 身体情况：健康，己绝育因 领养地点： 四川省 成都市 领养要求／送养原因：小区最近连续出现多起猫咪失踪及被毒死事件，这俩姑娘侥幸逃过一劫，为了牠们的生命安全，为牠俩寻个家。收养条件：1⃣️成都本地或长期工作居住在成都，2⃣️有稳定住房（自有房产或者自己租房非合租），有牢固的纱窗3⃣️有一定经济来源，科学喂养4⃣️要内外驱、疫苗，适龄必须绝育，有病一定要治，保证不遗弃、不转送、不送回老家，5⃣️能接受家访及定期回访6⃣️餐馆、介意怀孕养宠勿扰！ 领养是否免费：是（免费领养） 领养联系方式：18981955720 领养微信I  D：SaIlylee1228	2018-09-08
114251749	2018-09-08 03:47:29	1536349649000	5342844183	4281714798509199	#成都领养[超话]##领养##领养代替购买##领养代替购买-成都#  猫狗年龄：3个月 猫狗性别： 弟弟 猫狗性格：温顺、可爱，要摸摸抱抱 身体情况：健康 领养地点： 四川省 成都市 领养要求／送养原因：疫苗事件后，多个小区都不怎么待見这些可爱的毛孩儿，为避免意外，为这只可爱而帅气的宝宝找主人。收养条件：1⃣️成都本地或长期工作居住在成都，2⃣️有稳定住房（自有房产或者自己租房非合租），有牢固的纱窗3⃣️有一定经济来源，科学喂养4⃣️要内外驱、疫苗，适龄必须绝育，有病一定要治，保证不遗弃、不转送、不送回老家，5⃣️能接受家访及定期回访6⃣️餐馆、介意怀孕养宠勿扰！ 领养是否免费：是（免费领养） 领养联系方式：13060067856  提醒各位领养人，领养建立在双方自愿的基础上，各位可自行衡量对方的领养要求。同时，猫狗找家呼吁无偿领养，若对方提出高额红包、运费、疫苗医疗费用等相关内容，请您自行加以留心和注意，并可拒绝领养。	2018-09-08
114253858	2018-09-08 04:04:05	1536350645000	2683303837	4281575057214004	按照现在社会经济状况感觉一般的家庭不是不想生，是不敢生小孩了 先不说担心会被拐卖，被老师虐待，被侵犯，毒奶粉，假疫苗之类的事情发生。就是工作朝九晚五的随时可能加班，而小孩都是很早下课，又不可能让她一个人待家里也不可能天天早退请假 幼儿园虽然放得早但是中午可以在学校吃，小学初中后不少学校不包午饭，这个时候就需要忙忙慌慌回家煮饭，吃了以后马上又赶去上班 请保姆？现在保姆一个月工资可能比你还高，也不敢请便宜的，不然害怕克扣了你家娃 然后再算算钱 就我家三线小城市 一个不算太好的幼儿园加上书本，生活费一年就2w的样子。 学一两个兴趣班一年就算5q吧 小孩长得快基本每年，最多两年就要从头到尾的衣服全部换了，这个算一整套衣服300，春夏秋冬四季衣服最少就要三套换洗，加上日常消耗品也就是5q了 我家侄儿经常吃鳕鱼，多宝鱼什么的，一顿饭差不多就四五十，加上偶尔还会再外面吃，一年吃就算1w5 小孩子嘛，肯定需要一些图文书，玩具，假期还需要旅游长见识什么的，一年2w应该都不算多的 光小孩子一年就需要6.7w，要是买了还房贷一年6w应该有的 不算自己平时用的钱自己就12.3w了，自己对自己好点买好点的化妆品，好点的衣服至少需要年薪20w（20w年薪的人给小孩买衣服应该不止300每套了，价钱还需要上涨） 这个还只算了小城市物价，一线城市估计还要翻几番 现在这种情况谁还敢生？还是在国家税又增加了的情况下	2018-09-08
114256222	2018-09-08 04:24:18	1536351858000	5354670785	4281717201892211	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。    http://t.cn/RsIOcSU	2018-09-08
114259151	2018-09-08 04:50:27	1536353427000	2748597475	4264625224984518	【转发，周知！三种方法判定孩子是否接种了“问题疫苗”】据原国家食药监总局消息，长春长生生产的批号为201605014-01、武汉生物生产的批号为201607050-2的百白破疫苗效价指标不符合标准规定：①儿童家长或监护人可以查看儿童预防接种证上的百白破疫苗接种记录，与公布的疫苗生产企业和批号进行对照，判断是否接种了相应批号的不合格百白破疫苗。②咨询接种单位，由接种单位协助查询所接种百白破疫苗的批号，判断是否接种了相应批号的不合格百白破疫苗。③拨打12320卫生热线咨询（新京报） http://t.cn/Rg3XB1g	2018-09-08
114259159	2018-09-08 04:50:30	1536353430000	2620088113	4264735769512425	【山东查明长春长生公司百白破疫苗流向 将开展后续补种工作】7月22日，记者从山东省疾控中心获悉，长春长生公司生产的流入山东的252600支不合格百白破疫苗（批号201605014-01），流向已全部查明，涉及儿童未发现疑似预防接种异常反应增高。 长春长生公司销往山东省的不合格百白破疫苗共计252600支，占全省年使用量的3.96%，流向济南、淄博、烟台、济宁、泰安、威海、日照、莱芜等8个市。这批疫苗已接种247359支，损耗、封存5241支，涉及儿童215184人，儿童接种信息在预防接种单位均有详细登记。 为保证接种过不合格百白破疫苗的儿童免于发病，山东省使用合格的百白破疫苗按照国家免疫程序规定，开展后续剂次百白破疫苗的常规接种。从那时起，截至目前，全省215184名接种不合格百白破疫苗儿童中，已有208579人（占总人数的96.93%）使用其它企业生产的合格百白破疫苗，完成后续相应剂次的常规接种。其他6605名儿童将根据接种间隔时间要求等相关情况，陆续开展接种。http://t.cn/RgBptK0	2018-09-08
114259168	2018-09-08 04:50:32	1536353432000	2620088113	4264731826853944	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。（中国政府网） http://t.cn/RgBChd2	2018-09-08
114259702	2018-09-08 04:55:10	1536353710000	6063539032	4281703511675660	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114265073	2018-09-08 05:41:09	1536356469000	1884247870	4281769199307521	马克思还是对的。当金钱成为社会粘合剂的时候，这个社会的人们就要做好最坏的心理准备了。从疫苗事件，滴滴打车到今天看病贵，老无所养等，所有这些事件的发生似乎不可理喻，但却是“金钱原教旨主义”的逻辑结果。它发生在社会主义的中国，使人们不可理解。宗教资本主义市场经济下的社会福利我们没有，马克思社会主义计划经济下的福利我们也没有。导读。	2018-09-08
114270800	2018-09-08 06:26:26	1536359186000	1750332045	4281590240303322	#长师新闻##长春师范大学[超话]# 【作风建设】【数学学院召开干部作风大整顿活动动员布置会】 9月5日，数学学院召开全院教师干部作风大整顿活动动员会布置会，全面贯彻落实吉林省委及学校党委全面从严治党，从严治吏的要求，深刻汲取长春长生公司“问题疫苗”案件教训，对全院科级及以上干部集中开展干部作风大整顿工作进行部署。数学学院党总支书记张浩哲作动员讲话。 会议指出，通过集中开展干部作风大整顿活动，教育引导干部不断强化“四个意识”，坚定“四个自信”，自觉做到“两个坚决维护”，不忘初心，牢记使命，敢于担当、主动作为，振奋精神、努力工作。 数学学院成立了干部作风大整顿活动领导小组，从2018年9月5日至10月15日进行集中整顿，重点围绕以下四个方面查找问题：一是认真查找责任意识不强，“不想为、不想担”问题。二是认真查找工作动力不足，“不愿意为、不愿担”问题。三是认真查找干事魄力不够，“不敢为、不敢担”问题。四是认真查找能力素质不高，“不会为、不会担”问题。 会议要求，学院科级及以上干部要制定“5个清单”，即查摆问题清单、原因剖析清单、整改措施清单、责任落实清单、完成任务清单。建立整改台账，坚持开门整改，请师生参与，向师生公开，让师生评判，全程接受师生监督。	2018-09-08
114273323	2018-09-08 06:46:50	1536360410000	3638145482	4281868188472766	#法治微新闻# 国家药监局:全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题  国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（国家药监局网站）	2018-09-08
114278125	2018-09-08 07:22:27	1536362547000	2467712343	4281876295898887	长生生物大限将至？半年报难产遭停牌 游资被深套（华夏时报） 业绩揭榜，3186家上市公司在上半年实现盈利，占比89.77%，值得一提的是，因受问题疫苗事件影响，长生生物无法按时披露半年报遭遇停牌，最终很可能被退市。9月2日，长生生物（ST长生，002680.SZ）发布公告称因受问题疫苗事件影响，公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告，公司股票自9月3日起停牌。 标签：长生生物 问题疫苗 信誉破产 市值大跌  数据来源：苗建信息媒体监测/舆情监测平台 http://t.cn/RsJCvZg	2018-09-08
114278164	2018-09-08 07:22:41	1536362561000	5038942729	4281714538550659	#45家疫苗企业排查结果# 【国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。#影响剧大[超话]# 但愿是真的没有问题吧[思考]	2018-09-08
114280481	2018-09-08 07:36:57	1536363417000	6533764916	4269977484168105	[衰][衰]【新华社文章：疫苗“失信”比“失效”更可怕。这个社会最可怕的是，司法人员无视法律的存在，让司法公信力如一地鸡毛。就在2017年9月15日最高人民法院发布了《关于进一步保护和规范当事人依法行使行政诉权的若干意见》的通知，文中强调；“人民法院依法不予立案，但应当向当事人说明不予立案的理由，并向当事人做好释明工作，避免给当事人造成不必要的诉累”。事实真相是 →_→ 300 多封申诉状戳不开 最高“衙门”法院 院长的眼睛、敲不醒这些“装聋作哑”的办案法官，一个把自己的规定当＂屁＂放的“衙门”法院已经彻底沦落！不要说什么公信力、简直就连流氓土匪也不如了】网上搜索强拆至人死亡、你会发现多年来因强拆流血死亡案件不断升级发酵引人深思，司法者不法是造成此类事件发生的推手、地方法院弃国家法律法规如“手纸”，作出有悖法律的裁决、完全成了地方“众老虎”看家护院的“帮凶”。一件不需要多少法律专业知识就能明断是非的错案、一件连办案法官自己都认为有“瑕疵”的错案、申诉到了北京，“最高法”装“死”，“最高检”装“瞎”，失职、怂恿更是让这些穿法袍者有恃无恐，使得司法失去了作为公平正义最后一道防线的功能。由此可见“两院”这种最该讲理的地方，越是不讲理！只有无耻，沒有道理！  [衰][衰]  职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。  [衰][衰]  这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。而他们的院长 周Z 强q 却在闭着眼睛说瞎话；＂决不允许对当事人诉求相互推诿，决不允许让群众为立案信访来回奔波＂ ，如此作为尤显打脸！！  [衰][衰] 中央也要求检察机关：“把监督重点放在人民群众反映强烈的突出问题上，加强对严重侵害公民合法权益行为的监督”。同时法律也明确规定了“人民检察院”有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉。【 1、人民法院驳回再审申请的。2、人民法院逾期未对再审申请作出裁定的。3、再审判决裁定有明显错误的。】当事人认为 江苏省高级人民法院  （2008）苏行审监字第080号行政裁定书枉法、涉嫌违法，最高人民法院 逾期未对本人的再审申请作出裁定，据此依法在2015年6月7日起向最高人民检察院 提出申请抗诉要求，至今寄出申请行政抗诉书 也有近 70 封（还在增加），同样石沉大海，渺无音讯！ 就在年初三月的两会上我们还听见最高人民检察院曹建明检察长说“直面问题，有错必究”！然而“他们”却言行背驰，”点灯是人、吹灯是鬼”。  [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在就连 最高人民法院、最高人民检察院  都可以置基本的法律和事实于不顾，明知错案就是有案不立、有诉不理，司法良知、法纪观念、职业道德全无，公平正义的守护神成了违法者的帮凶！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“法院” “检察院”会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”“检察官”挑战宪法、抵制法律的权力？“两高”的“一霸手”难辞其咎！！ [浪][浪]申诉理由：http://t.cn/RBy3fPJ。http://t.cn/R3TllgE。	2018-09-08
114280518	2018-09-08 07:37:05	1536363425000	6544848820	4281516948805468	[衰][衰] 新华社文章：疫苗“失信”比“失效”更可怕。这个社会最可怕的是，司法人员无视法律的存在，让司法公信力如一地鸡毛。就在2017年9月15日最高人民法院发布了《关于进一步保护和规范当事人依法行使行政诉权的若干意见》的通知，文中强调；“人民法院依法不予立案，但应当向当事人说明不予立案的理由，并向当事人做好释明工作，避免给当事人造成不必要的诉累”。事实真相是 →_→ 300 多封申诉状戳不开 最高“衙门”法院 院长的眼睛、敲不醒这些“装聋作哑”的办案法官，一个把自己的规定当＂屁＂放的“衙门”法院已经彻底沦落！不要说什么公信力、简直就连流氓土匪也不如了！既然受理案件是司法机关的职责、既然申诉程序合法有效、既然该案有“瑕疵”、既然司法沒有理有拒绝百姓的呼声，那么当事人要求了、况且申诉了“10”年，司法机关却避而不答、视而不见，甚至连不予受理的理由和法律依据都不向当事人作出释明。这种嘴脸要多么无耻的人才能做得出来！如此专横、傲慢与不屑，简直就是无道、无德、无耻、无赖至极！当事人只要求司法机关履行职责、作出一个裁定或给出一个不受理的理由，难道这过份了吗？芳华巳逝、面目全非，人生能有几个十年？现如今司法人的道德沦丧，令人心酸、令人发指、令人悲哀，“草泥马”的天理不容！ （一）职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。 （二）法律法规 规定了行政强拆有多条法定程序、其中有关拆迁补偿款（即资金提存）应在强拆前由开发商提供、是行政強拆中的一个法定程序。拆迁人南京市秦淮区房地产开发公司未提交补偿资金提存证明，也就是说这一法定程序根本没有得到履行。（从而造成了开发商拆迁资金还未给付、被拆迁人合法房屋就被“人民”的政府强拆了。) 可 最高法行政审判庭 却把一例无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序，明显违法的行政强拆行为、认定为仅存在“程序瑕疵”、是当事人不能接受的，司法人员不尊重法律、无视法律的存在，何来司法公正？。  （三）这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。 （四）司法行为（裁判文书）的做出机关必须是人民法院，而不是内设机构，加盖的公章必须是人民法院公章，而不是内设机构公章。该通知的做出的主体同样违反了宪法、行政诉讼法等法律规定，所以不具有生效司法文书的法律效力。【注】下图【二】证据中有一盖有 最高人民法院 印章的通知书是借用他人、法定程序内的一例生效裁定文书，用于作证比较。下图【三】证据中另一盖有最高法院 行政审判庭 部门用章的通知书、系给我本人的通知书，属违法办案的证据。   [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在只有事件曝光引发共愤时、“衙门”里的官僚才会出现另一副嘴脸， “兽长”们也会高度重视了！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“人民法院” 会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”挑战宪法、抵制法律的权力？“最高人民法院”的“一霸手”难辞其咎！ [衰] http://t.cn/RD1UWpd。	2018-09-08
114280707	2018-09-08 07:38:05	1536363485000	5312788498	4281879350086192	人民网北京9月7日电(记者林丽鹂)记者7日从国家药监局获悉:为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患,国家药监局自7月23日至8月9日,派出45个检查组,对全国现有45家疫苗生产企业(不含长春长生生物科技有限责任公司)开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范(药品GMP)判定标准,排查结果显示,现有在产企业的疫苗品种生产正常,目前未发现影响疫苗质量安全的问题。经排查,现有45家疫苗生产企业中,38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产,建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求,产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫 http://t.cn/RsJrsoI	2018-09-08
114282168	2018-09-08 07:48:10	1536364090000	3844762945	4281881757219641	gai这话说的好恶心啊，所以钱是衡量一切的吗？ 黑心商贩说看银行账户就知道我赢了 假疫苗说看银行账户就知道我赢了 卖毒奶粉的说看银行账户就知道我赢了 不会演戏的艺人说看银行账户就知道我赢了 fine 那些吹捧的人，遇到这些情况请不要抱怨，是你们让这个行为合理化，光明正大的找借口，遇到毒奶粉，假疫苗，假商品，假药，演技烂的但非得演戏的，都记得要忍受，因为他们赚钱多呀，他们赢了啊。	2018-09-08
114282328	2018-09-08 07:49:19	1536364159000	1618051664	4269332705983848	#问题疫苗公益诉讼#【山西检察机关针对疫苗接种不规范行为首次提起公益诉讼】2日，山西忻州偏关县检察院立案调查县卫生与计划生育局，并于3日发出检察建议，建议其督促县疾控中心整改。疾控中心不按规定填写并保存接种记录，使问题疫苗不能锁定受种者。卫计局未及时纠正，未依法履职。http://t.cn/ResPDqs	2018-09-08
114284329	2018-09-08 08:02:15	1536364935000	1840551510	4281885783579773	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。	2018-09-08
114289446	2018-09-08 08:29:55	1536366595000	1819638285	4281894083916343	【记者从国家药监局获悉，为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患】国家药监局自7月2日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业(不含长春长生生物科技有限责任公司)开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范(药品GMP)判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题，将增强狂犬、百白破疫苗风险控制。	2018-09-08
114289577	2018-09-08 08:30:40	1536366640000	3483190327	4281862656443430	因房源信息发布不规范等问题，北京市住建委日前对58同城、安居客、赶集网等15家网站自查整改情况开展全覆盖检查。抽查发现有不符合要求的发布主体56个，涉及房源信息约2000条，其中58同城和赶集网约1300条。  国家药监局日前派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。经排查，现有45家疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题。  ￼  日前，国家药监局发布公告：18岁以下青少年儿童禁用含可待因感冒药。  ￼  △可待因是列入《联合国1961年麻醉品单一公约》中表II规定管制的10种成瘾性较低麻醉药品之一。 	2018-09-08
114290771	2018-09-08 08:36:22	1536366982000	6356353337	4281895501804155	【#江苏政务服务网# 早新闻[话筒]】①江苏出台国内首个预防接种卫生监督地方标准，疫苗接种地应公示疫苗厂家和批号，疫苗厂家须在接种处显著位置公示。（现代快报）②我省正式公布《住宅智能信报箱建设标准》，智能信报箱将成江苏新建小区“标配”，省内老旧小区也将陆续补建智能信报箱。（龙虎网）③洪泽湖局部水面遭上游污染事件备受关注，此次受灾，泗洪县直接经济损失达2.34亿元，目前，我省正组织洪泽湖受灾渔民生产自救。（新华日报）④我省公安机关按照中央和省部的部署要求，已摧毁涉黑组织35个、恶势力犯罪集团170个，破获案件5822起。（人民网） ⑤泰州试点跨境结算便利化“绿色通道”，目前，已有26家企业加入经常项目“绿色通道”，2家企业加入资本项目“绿色通道”。（新华日报）	2018-09-08
114291065	2018-09-08 08:37:58	1536367078000	6649782290	4281570602692101	女权主义不是女性优越主义 而是性别平等主义 在政治 文化 经济各领域等平等权 女权都如此艰难 更别说争取同性权利 无性别恋者的权益 感觉有生之年在国内是看不到啦 之前闹的沸沸扬扬的疫苗问题 引发了养宠物者与不养宠物者的一系列的矛盾 那段时间之敢在封闭的小区内遛崽子 看到网上毒狗事件等问题感到很悲哀 该改进的是成立动物保护法 和规范养宠物的规章制度 一直为这件事情感到很可悲 又扯远了 很早之前看过村上春树说过的一句话“说谎和沉默可以说是现在人类社会里日渐蔓延的两大罪恶。事实上，我们经常说谎，动不动就沉默。” 病态的是 越长大反而越不思考 特别到大学 所有人心安理得的做一个没有思想的动物。或是拘泥于爱情的沼泽无法自拔，或是沦陷于游戏里的虚拟荣誉。越说越杂了，真的是想到什么说到什么。感觉自己也是只能清醒这么几分钟，随后忘记思考。毕竟不需要思考的日子非常安逸，然后随波逐流。现在的自己连一本书都没办法看进去，刷微博淘宝却能花费一天的时间。前几天看了《白说》，一时想不起来这位著名央视主持人的名字，这本书也只看了个序，里面说了现在中国社会缺乏理性和思考，我还是非常认同的。后面还是得多看看书，虽然看了会忘了，但是总觉得冥冥之中会有所改变。润物无声的便是书吧，既然活着，不需要做个很好的人，也千万不要做个坏人。有时候，沉默就是犯罪者。	2018-09-08
114291203	2018-09-08 08:38:37	1536367117000	1731943311	4281896252978520	#权威发布# 为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/RsM87Vn	2018-09-08
114291480	2018-09-08 08:39:50	1536367190000	1343692175	4281896541886054	#江苏幼儿园 结核病# 江苏江阴某幼儿园发生结核病群体事件，28名孩子感染。结核病是如何传播的？结核病预防不是一生下来都注射了卡介苗，为何还会被感染？  卡介苗与儿童结核病   　  我国目前依然是结核病高发区。通过接种卡介苗，预防儿童结核病，非常必要。我国卫健委规定，新生婴儿应尽早接种卡介苗，在城市为出生２４小时内（早产儿除外），农村也不能迟于６月龄。   　但接种卡介苗必须在婴儿身体健康状况下进行，如有以下情况，暂不接种。   　１、发热，体温在３７℃以上；２、早产或难产，有明显临床症状的分娩创伤儿；３、在患急性传染病的患儿，包括痊愈不满１个月者；４、全身广泛皮肤病或接种部位有皮肤病；５、患有过敏性疾病；６、接受其它预防注射不满２周；７、慢性全身性疾病；８、患有癫痫等精神系统疾病。 　　接种卡介苗１０周～１２周后，应做结核菌素试验（即ＯＴ），了解机体是否产生了免疫力。如结果是阳性，并有一定的强度（硬结≥５毫米），说明免疫力良好。少数婴儿接种后结核菌素试验呈阴性反应，说明未获得抗结核菌的免疫力，应抓紧时间重新接种。  　　接种卡介苗，等于给孩子撑起了一把保护伞。但要注意，此“伞”并非威力无限。      从接种卡介苗，到体内产生免疫力，约需２个月时间。在此期间，孩子抵抗结核菌能力仍然不足，不可疏于防护。即使接种成功，到预定时间结核菌素试验呈强阳性反应，也还要当心。世界卫生组织近年来在１４个国家组织的研究报告显示，接种卡介苗效果受许多外界因素影响，不如预防其它传染病（如麻疹、小儿麻痹、百白破等的疫苗效果）那样显著。此外，多数研究证明，卡介苗复种（多次接种）并不能增加对抗结核菌的能力（因此，我国卫健委已规定自１９９８年停止卡介苗复种）。  　　由此可见，接种卡介苗后，仍有必要注意各方面的预防措施。要注意避免接触痰中有结核菌、具有传染性的活动性肺结核病人。据统计，家庭内有结核病患者的婴幼儿，感染结核菌的机会高达４４%~６５％。病人不可随地吐痰，更不能亲吻婴儿。落实家庭消毒措施，可采用日光曝晒、湿热煮沸或使用含氯消毒剂等方法杀灭结核杆菌。母亲患结核病也要注意隔离，尽量避免接触。给婴儿喂奶，要先洗手，并戴上口罩。一般家庭，也不要毫无顾忌地带着孩子逛商场、去影院，甚至去探望患结核病的患者。  （来源：家庭医生报  作者 张晓明  网络编辑 陈师睿） http://t.cn/RsfWdrX	2018-09-08
114295095	2018-09-08 08:58:29	1536368309000	3380541084	4281901197837745	#国内新闻# 新华社北京9月7日电（记者 赵文君）为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114295724	2018-09-08 09:01:28	1536368488000	3541728125	4281901516438509	#国内新闻# 新华社北京9月7日电（记者 赵文君）为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114298511	2018-09-08 09:14:19	1536369259000	6514077838	4281903604951959	【全国疫苗企业排查结果：未发现质量安全问题】国家药监局网站9月7日消息，为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114299949	2018-09-08 09:20:49	1536369649000	6644742840	4281752803894124	#刘强东[超话]#   @刘强东    做人不求雪中送炭，但一定不要落井下石！对待暂时失意的刘强东的态度，正在检验着你的人品。人生不易，你更要知心险恶，然后足够淳厚。请你远离那些混蛋的分析和逻辑。  一个知道回馈故乡感恩的企业家，品质相信应该错不了，一个敢于正义直言对疫苗公众事件最先批评的企业家，品质应该错不了，一个爱惜自己员工的企业家，品质一定错不了，从各方面都可以看出刘强东人品错不了，很可能仗义执言被小人算计了，国内整不了，处心积虑算计搬到国外了，这样的坏人绝对不是一般人，能量惊人，可以做到布局到美国设局陷害刘强东，相信也是国内财富达人，普通人不具有这样经济能力和能量，但是邪不压正，公道自在人心，善恶到头总要报，只是迟来与早到！	2018-09-08
114300502	2018-09-08 09:23:07	1536369787000	5732447024	4281901647105031	#崔永元[超话]#(cp)产品确切消息： 对假疫苗已追查到上世纪五十，六十年代的孩子，据说那些年打过假疫苗的，到了退休后才有所反应，主要表现：钱少烦躁、聚会傻笑、老爱拍照、尤其爱拍挥舞着五颜六色的纱巾、摆出各种奇葩姿势的照片，吃饭时喜欢跳舞与唱歌，“特别喜欢在广场上手舞足蹈，摇头晃脑”。专家说，凡是退休后出现这些行为的人，有可能小时候注射了假疫苗。	2018-09-08
114300844	2018-09-08 09:24:35	1536369875000	1860706093	4281905492712903	我推荐了@爱问全科医生 提出的问题"江苏某幼儿园28名孩子感染结核病 结核病是如何传播的?"，#幼儿园结核病群体事件# 江苏江阴某幼儿园发生结核病群体事件，28名孩子感染。结核病...，已有@卤煮疫苗 @SDUIVF许超医生 @春雨医生 等人回答，本人观点：学校（包括幼教机构）群体性结核病事件频发，背后暴露了什么问题？现在的学校卫生、学生保健工作基本等于零！学校里面即便少有的专兼职校医也是形同虚设。在美国，即便是香港，学校保健医生、护士是相当重要的设置，在美国，学校护士school nurse 需要最低执业准入为硕士，且必须为学校护理专业。（一般临床RN本科、副学士即可）结核病感染及预防控制则是学校校医、护士的必修课程。 http://t.cn/RsfWdrX	2018-09-08
114301385	2018-09-08 09:27:04	1536370024000	3229962754	4281905791196624	【同学们当心了[嘘]开学传染病防控这些措施要到位】开学啦，小伙伴又聚在一起上课、玩耍，但公共卫生可别轻视。 省卫生计生委，省教育厅联合下发通知，要求各地做好学校和托幼机构 传染病防控工作。 通知指出，今秋开学以来,个别地市的中小学校和托幼机构发生群体性发热、腹痛腹泻事件，影响学生的身体健康和学校正常教学秩序。         通知要求，学校（幼儿园）是传染病防控的责任主体，校（园）长是第一责任人，学校、托幼机构要进一步建立健全落实晨午检制度学生缺课原因追查工作。要规范开展新生入学体检和教职工年度体检传染病筛查工作，坚决执行预防接种证查验制度，及时开展疫苗查漏补种工作。对学校饮用水卫生、供水设施、自备水源和二次供水卫生及防护情况要进行一次全面排查，建立健全饮用水监管档案。学校自备水井启用前，必须要经当地卫生监督机构检验符合生活饮用水标准后方可使用。         同时，各级教育行政部门和学校健全职能机构，配备专（兼）职管理人员和保健教师（校医）。各级学校、托幼机构一旦发现有传染病病人或疑似传染病病人以及群体性不明原因疾病时，应立即向当地疾控机构进行报告。	2018-09-08
114302408	2018-09-08 09:31:42	1536370302000	6530861196	4281909339202603	#生活贴士[超话]# 为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114307222	2018-09-08 09:52:43	1536371563000	2207817013	4281804389193341	哇塞，看了看关于电商那个法律的评价，我发现现在微博真的上不了了。   政府不管的时候是骂政府不作为，政府管了，又嫌弃政府管的宽，p民这么难伺候吗?   电商逃税漏税卖假货怎么不能罚款2百万，在日本这都是要判刑的OK?何况实体店辛辛苦苦办理营业执照，之后生意被不交税的电商抢一大半，谁替实体店店主想过，都TM一个个这么自私，依法纳税享受国家保护，自个儿心理不舒服?   别TM一出问题就说国家不管，现在管了又嫌弃自己应该交钱，不付出想有回报，真脸比国旗大啊[微笑]   还有，别一出事扯假疫苗问题，一码归一码，社会在不断完善，别那么多戾气，尽人事知天命，哪个国家都不完美，你起码能看到咱们国家在进步，看看美国，别说进步了，一部枪支管理法不知道拖了多久了，求求你们知足吧。   我也是闲的，竟然打这么多字，反正我作为一个不卖假货的代购来说，我觉得国家能出这部法律，证明是承认了代购这一市场，也开始在管理了，这很利于我们这些代购正常运作，没什么关系啊，不卖假货怕什么[摊手]	2018-09-08
114308140	2018-09-08 09:57:00	1536371820000	2155282892	4281915974684337	【建立21世纪生物武器的国防体系】长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用。     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路。     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代。     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家。	2018-09-08
114311696	2018-09-08 10:10:44	1536372644000	1403611582	4281919409573046	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-08
114312080	2018-09-08 10:12:15	1536372735000	2419291003	4281734357376374	#信阳百诺恩母婴用品[超话]# 那么，我们需要如何预防秋季腹泻呢？  1.注意卫生。尽量少去人多的地方，避免交叉感染。饭前便后要洗手，宝宝的餐具、玩具都要注意消毒。  2.注意饮食，不吃寒凉。吃熟食，喝开水，不吃隔夜、变质食物。  3.注意保暖，尤其是腹部。及时增减衣物，防止感冒。  4.加强小儿体格锻炼，增强体质。保证睡眠，提高免疫力。  5.另外还可以接种轮状病毒疫苗进行预防。  秋季腹泻怎么护理？  1.调整好孩子的饮食，以减轻胃肠道负担。如米汤、糖盐开水，婴儿尽量母乳喂养。  2.腹部保暖。家长可以用暖水袋热敷孩子腹部，要防止烫伤。还可以给宝宝揉揉肚子，以减轻腹痛。  3.要注意保护患儿臀部。由于排便次数较多，肛门周围的皮肤及黏膜有不同程度的伤害，便后用软布蘸水擦拭，洗后可涂些油脂类药膏以防红臀。  4.另外也可以选择小儿推拿，健脾益气，助运止泻，提高患儿免疫力，利于腹泻早日康复。	2018-09-08
114314721	2018-09-08 10:24:25	1536373465000	2185728674	4281921975944117	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有的除长春长生生物科技有限责任公司外的，45家疫苗生产企业开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范，也就是药品GMP的判定标准，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 http://t.cn/RsiQQP4	2018-09-08
114316211	2018-09-08 10:30:58	1536373858000	1659893422	4281701720849192	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】[围观]#小凡报告# 为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  　　经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  　　检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  　　国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-08
114316212	2018-09-08 10:30:58	1536373858000	5663744237	4281924161687485	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（新华网）#45家疫苗企业排查结果#	2018-09-08
114316266	2018-09-08 10:31:11	1536373871000	6014749050	4281923663157015	#微博问答# 其实不仅仅是毒奶粉假疫苗，还有好多假货充斥着我们生活，究其根源无非就是大家都知道的犯罪成本太低，相关部门监管不力！因为，好多造假者都知道，检查都是一阵一阵的，一个运动几个月，几百天，他们只要在这期间不生产，不推广偃旗息鼓，平安度过安全期就可以了！还有一个原因，基层有的地方人员配备不够，范围大，人手少也是制约打假的力度和效果！ http://t.cn/RgewjHG	2018-09-08
114316355	2018-09-08 10:31:33	1536373893000	2731759847	4281924585894280	D316，10M11D 今天口服了轮状病毒疫苗💊，小Rooney不仅💉从来不哭，护士阿姨说他口服也特别配合[兔子] 排队等待的时候，他爸说Rooney一直盯着别人的🎈看，让我也去买个。穷且大方滴我买了个最大的，结果得到后就不稀罕了，看都不看[二哈]还不如外婆家会说话的计算器来得有吸引力[摊手] Rooney的游戏床我最喜欢的地方就是想要带去哪里，两秒折叠，打个包，拎床即走，非常方便[喵喵]	2018-09-08
114319210	2018-09-08 10:43:45	1536374625000	1260407871	4281927281908030	国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题  □新华社北京9月7日电（记者 赵文君）      为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。     经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等均已停产3年以上，无产品在市场流通使用。     检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。     国家药监局有关负责人表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-08
114319211	2018-09-08 10:43:45	1536374625000	2003231015	4281926946963138	#小武·微分享# 【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114325349	2018-09-08 11:10:57	1536376257000	1736257923	4281925193976315	曾几何时面对谷歌重返中国的消息，李彦宏竟然还恬不知耻地说欢迎谷歌再来，有信心有实力再赢一次。我当时就觉得李彦宏什么时候变得这么没有自知之明，这么厚颜无耻。难道你忘了几年前的魏则西事件吗？看看现在的百度，只要你要搜点东西，排在前面的全都是广告，就这样的唯利是图没有社会责任感的企业，和毒奶粉三鹿、毒疫苗长春长生有什么区别？这次六六的破口大骂骂出了我的心声，我们也看到李彦宏的改正态度实在是没有诚意，那是光只有使馆这一点需要改正吗？其他的所有的都需要改正，请你百度在盈利的同时也考虑一下用户的感受。我相信网友关于谷歌是否会打败百度的投票真正反应了当下百度在网民心中的丑恶形象。在此呼吁，这些无良企业能够迷途知返，否则，违天下人之心的恶果只能自作自食。	2018-09-08
114326082	2018-09-08 11:14:06	1536376446000	1915671961	4281931988473486	【同学们当心了[嘘]开学传染病防控这些措施要到位】开学啦，小伙伴又聚在一起上课、玩耍，但公共卫生可别轻视。 陕西省卫生计生委，陕西省教育厅联合下发通知，要求各地做好学校和托幼机构 传染病防控工作。 通知指出，今秋开学以来,个别地市的中小学校和托幼机构发生群体性发热、腹痛腹泻事件，影响学生的身体健康和学校正常教学秩序。         通知要求，学校（幼儿园）是传染病防控的责任主体，校（园）长是第一责任人，学校、托幼机构要进一步建立健全落实晨午检制度学生缺课原因追查工作。要规范开展新生入学体检和教职工年度体检传染病筛查工作，坚决执行预防接种证查验制度，及时开展疫苗查漏补种工作。对学校饮用水卫生、供水设施、自备水源和二次供水卫生及防护情况要进行一次全面排查，建立健全饮用水监管档案。学校自备水井启用前，必须要经当地卫生监督机构检验符合生活饮用水标准后方可使用。         同时，各级教育行政部门和学校健全职能机构，配备专（兼）职管理人员和保健教师（校医）。各级学校、托幼机构一旦发现有传染病病人或疑似传染病病人以及群体性不明原因疾病时，应立即向当地疾控机构进行报告。via.陕视新闻	2018-09-08
114328076	2018-09-08 11:22:27	1536376947000	5786288576	4268661042323426	新手接猫回家须知：[可爱]  1、带小猫回家当天，第一时间带它们认厕所，隔半小时就把它放进砂箱，万一因刚换环境害怕而便在客厅，用纸巾吸起它的尿液扔进猫砂盆，再把猫放进去让它闻闻，直到它在里面尿过，就不会有问题了（把尿过的地方打扫干净，不要留味），猫砂厢最好放在干燥、僻静处   2、小猫刚到新环境，会因为害怕而躲到隐蔽处，并且会不停的叫，这种情况会在一、两天后，随着小猫对新环境的适应而消失；多呼唤它们的名字、多抚摸它们，可以尽快消除它们的害怕心理    3、一定不要给猫戴项圈或者铃铛等物，因为当你不在家时，万一项圈被其它物体勾住，对猫来说都是致命的危险    4、选品质好的猫粮，长期食用劣质猫粮容易得病  5、每天早晚供应两次猫粮即可，早上给的量，以在下午下班时吃完为好，晚上给的量，以早起时已吃完为好，猫粮放置太久味道就不好了，也会因受潮而变质，所以剩的猫粮要扔掉，猫粮和水放置在阴凉干燥处，不要被晒到  6、不要乱给它东西吃，有些食物它是不能吃的，如洋葱、巧克力等，可能对猫有致命的危险。鱼虾可以偶尔喂食，注意剃除鱼刺防止被卡到嗓子，海鲜类在不过敏的情况下可以少吃。千万不要有百合花，会引起猫中毒甚至死亡，很多花对猫来说都是有毒的    7、猫的饭碗、水碗每天都要清洗，饭碗一定要擦干后再放置猫粮，以免粮食受潮变质；不要给猫喝生水，容易拉稀和滋生肠道寄生虫，提供凉白开就行。不要给猫喝牛奶，很多猫对牛奶不消化，容易拉稀  8、猫砂盆和饭碗、水碗要离开两米以上的距离，不然从砂盆里带出来的砂会对粮食和水有污染，不要用塑料食具，长期用有毒，建议用瓷碗   9、猫砂盆要早晚清理干净，猫是非常爱干净的动物，一个脏的进不去脚的猫砂盆，会迫使它们找其它更隐蔽的地方解决问题  10、 猫是比较顽皮的动物，请耐心对它，如果发现它正在干坏事，就大声训斥，但猫的忘性很大，所以不要事后找它算帐，它已经忘了做过的坏事，却又召来一顿打，会令它不知所措  11、 每天晚上抽时间陪它玩一会儿，只需要一个小纸团，或者一个小乒乓球，它就会开心的玩上半天。猫是天生需要磨爪子的动物，如果怕它抓家具或者沙发，就给它准备一个专用的猫抓板或者猫爬架  12、 封阳台、装纱窗，猫是好奇心非常重的动物，如果阳台未封闭，千万不要让它去阳台，因为一只飞过的小鸟、爬过的小虫、飘落的树叶，都可能造成坠楼事件的发生  13、 危险提醒：  (1)马桶最好盖上盖子，因为小猫会掉进去  (2)大风天注意房门，不要夹到猫。出入一定及时关门，不要因进来拿个东西就不关门，已经有猫这样走失过了  (3)家里的线绳一定收好，猫因舌头上有倒刺会误吞进去，造成严重后果  (4)枪手杀虫剂、84消毒液、蚂蚁药、蚊香液等对猫来说都是巨毒，会对肝肾造成严惩损伤，请收好、慎用  (5)电线：猫一般对家里的电器不太感兴趣，它们感兴趣的是电器的“尾巴“——电线。对猫来说，用橡胶制成的电线外皮比猫粮有嚼头得多，我就在一个月内，被猫们咬断了两根鼠标线，一个摄像头线，老公的耳机被咬坏好几副，这还算好，都是很弱的电压，但万一猫咪牙口不错，一下咬开主电源线的胶皮，触到几百伏的电压，麻烦就大了。所以不妨给家里的电线穿好防护罩，我前些天刚买了各种规格的电线保护套，很便宜，把它们喜欢嗑的鼠标线、键盘线、摄像头线全包上了  (6)塑料袋、线、绳：很多猫喜欢咬塑料袋，如果只是咬咬也就罢了，但很多猫喜欢吃塑料袋，这就危险了，我家球球就是个例子，凡是拿回家的塑料袋，如果没在第一时间收好，等再看到的时候，塑料袋的两个耳朵肯定就没有了，还有保鲜膜它也吃，然后可能会在第二天吐出来，或者拉出来  还有一些线和绳子，并不是猫想吃，但在它咬着玩的时候，因为舌头上有倒刺的原因，被动的就把这些异物吞下去了，这些异物有可能造成肠道堵塞，造成循环障碍，致使肠道蠕动减弱、消失而致病。所以提醒各位猫家长，买菜、买水果回家，第一时间把塑料袋收好，一些线绳等物都要收好  14、 猫喜欢在温暖的地方睡觉，把它们的窝放在暖和避风处即可，其实猫长大后都不喜欢固定在一处睡觉，它们会随意睡在自认为舒服的地方  15、 常检查猫猫的身体，比如：耳朵里是否干净、脚趾间是否有破损、眼睛是否有过多分泌物等，如发现问题及时咨询或者就医  16、 如果主人要出门一两天，多准备一、两个猫砂盆，多准备两天的猫粮和水，猫是完全可以自己在家生活的。但如果出门时间较长，那么请朋友隔天上门帮忙打扫一下猫砂盆、加粮加水即可  17、 猫满三个月后，要接种疫苗，这样可以避免猫猫得猫瘟、流感等疾病  18、 母猫满6个月、公猫满8个月后，请及时带它做绝育手术，这样既对猫的身体好，也可以避免猫因发情而嚎叫、或者四处便溢的事情发生  领养前必备的东西：  航空箱（或猫包）、猫粮（饭碗、水碗）、猫厕所、猫砂、猫砂铲  领养必备：  宠物医院电话，宠物医生电话    希望能帮到您  已获授权 文：如茜 来源：知乎	2018-09-08
114330296	2018-09-08 11:32:23	1536377543000	2803301701	4264612465003092	【四问长生生物百白破疫苗旧案：25万支劣药今何在？】19日，长生生物发布公告称收到吉林省食药监局的行政处罚决定书，原因是其子公司生产的一批“百白破”疫苗“效价测定”项不符合规定。去年10月，此事就已立案调查，为何时隔近9个月才公布处罚决定？问题疫苗去哪儿了？处罚是否过轻？持续关注 #长生生物疫苗事件#↓↓（中国之声） http://t.cn/Rg3q1L3	2018-09-08
114334150	2018-09-08 11:49:52	1536378592000	1668928944	4281944323605762	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@人民日报	2018-09-08
114334190	2018-09-08 11:50:04	1536378604000	6345789866	4281944202102917	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  http://t.cn/Rsi55OZ	2018-09-08
114334236	2018-09-08 11:50:17	1536378617000	2258727970	4281943312792825	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 http://t.cn/Rsi55OZ	2018-09-08
114335867	2018-09-08 11:57:54	1536379074000	1885454921	4281946123269029	【鲸视频:国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日,派出45个检查组,对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准,排查结果显示现有在产企业的疫苗品种生产正常,目前未发现影响疫苗质量安全的问题。(央视) http://t.cn/Rsi55OZ	2018-09-08
114336730	2018-09-08 12:01:31	1536379291000	5915215161	4281909707947894	#正义网早播报# 【国家药监局：全面排查45家疫苗生产企业 未发现问题】国家药监局自7月23日至8月9日，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114336806	2018-09-08 12:01:59	1536379319000	5252312533	4281690069822290	#江苏幼儿园 结核病#  #幼儿园结核病群体事件#  该班30多名师生中，有17人（含13名学生、4名教职工）结果为强阳性，也就是有明显的结核杆菌感染，存在发病可能性较大。受感染的28名学生，均在服药治疗。其中，5名确诊为结核病的学生已休学在家。  下面我就几个问题进行解答：  一：为什么结核病容易在学校爆发？  肺结核作为较易传染的呼吸系统疾病，如遇低温天气且在相对密闭的环境中，部分学生体质弱，被结核杆菌感染后很容易传播。  随着生活水平的提高和卫生状况的改善，我国结核病发病率明显下降。尤其是1944年抗结核药物问世，结核病不再被视为一种绝症。  但近二三十年来，随着耐药性结核杆菌的出现，发病率又有上升趋势。  学校是一个人群密集的地方，一旦有传染疾病的出现就会传播的非常的快。我国有的省份超过九成的结核病聚集性疫情发生在学校。  二：卡介苗为什么不起作用？  　　全球关于卡介苗效果的研究不计其数，但研究显示：不同国家卡介苗的保护效果从0%～80%不等。总体来说，在北美和北欧的保护率最高（60%～80%），而在热带地区临床试验的保护率通常较低甚至无保护。  　　由于我国是结核病高发国家，权衡利弊后，我国仍然要求新生儿接种卡介苗，这是因为虽然无法预防结核病，但卡介苗可以在儿童感染结核杆菌后避免两种严重的并发症，对预防结核性脑膜炎和播散性结核有75%～86%的效果。而美国等发达国家因发病率过低，已不再接种。  三：肺结核的预防方法  　　1.痰菌阳性病人应隔离  　　若家庭隔离，病人应独住。饮食、食具、器皿均应分开。被褥、衣服等可在阳光下曝晒两个小时进行消毒。食具等煮沸1分钟即能杀灭结核杆菌。居室应保持空气流通、阳光充足，每日应打开门窗3次，每次20~30分钟。一般在痰菌阴性时，可取消隔离。  　　2.体检  　　定期的肺部健康检查，定期的肺部健康检查可以发现早期病例，以便及时治疗，防止播散。健康检查应结合当地的结核病疫情1~2年进行一次。在农村还应根据个人病史、痰液检查情况及自觉体征等配合肺部检查，以便及时发现，尽早治疗。  　　3.疫苗接种  　　卡介苗是牛型结核菌在特种培养基中多代移种后，成对人体无害而能产生免疫力的活菌苗。为正确查明是否需要接种，一般均在接种前做结素试验，阴性反应者才接种。但反应对身体并无多大影响，在结核病感染率很低的地区，可以免做结核菌素试验而直接接种卡介苗。接种6-8周后结素试验抗体转阳性，则表示人体已经产生免疫力；如试验仍为阴性，则表示接种没有成功，需要再次接种。  　　4.个人卫生习惯  　　春天万物复苏，各种病菌也是如此。肺结核病人在咳嗽、喷嚏、大声谈笑时喷射出的带菌飞沫会把病毒传染给健康人群。凡痰中存在结核杆菌的病人外出时应戴口罩，不要对着别人面部讲话，不可随地吐痰。若吐在手帕上，则需要用12%的来苏溶液浸泡2~12小时消毒后方可再用。病人应养成分食制习惯，与病人共餐或食入被结核杆菌污染的食物都可能会引起消化道感染。  　　5.体育锻炼  　　可选择气功、保健操、太极拳等项目进行锻炼，能使机体的生理机能恢复正常，逐渐恢复健康，增强抗病能力，平时注意防寒保暖。 http://t.cn/RsfVR9I	2018-09-08
114346694	2018-09-08 12:50:17	1536382217000	1900232583	4281956864568476	[微风][微风]背锅[微风][微风]        几个长相秀美的小男生，为糟透了的某视开-学-第一课节目挡了枪，背了锅。[费解]        因为是统一组织收看，节目一开播便迎来骂声一片。既然说好8点，那准时等来是什么呢？是13分钟的广告。唉唉唉，春-晚-都不带这么玩哈。这是教育小朋友们上课要迟到吗？守时守信，难道不是小朋友们为人立世的第一课么？[并不简单]        内容呢，流量明星负责讨好观众，老艺术家负责说教观众。这特别像房地产开发中的高层与洋房的“高低配”。为啥呢，利润最大化。巧妙的创意是看不到了，科学和实用也没法太奢求。成爷爷的远程视频的出现，一度让我错以为开学的，是我这中年少女。[困]        最后，才是当红明星的人选问题。这个本来不是特别要紧的问题，却成了大家的出气的对象。审美和消费本就应多元化，个性和另类也应该多包容。粉丝经济的本质，就是越来越细分的小众市场。所以，让大家恼怒的，并不是他们，而是这一档子“你非要我看”的主流节目。[吃瓜]        至于，最后能发酵到“XX误国”说，这真也是要哈哈哈….了。这和“XX祸水”、“XX司晨”一脉相承，达到了国产大歪理的新境界！要说祸国殃民，他们能比得上毒疫苗和毒奶粉的腐败？赛得过黑司机和黑装修的垄断？还是能超越得了假新闻、假数据指鹿为马的错判？[二哈][二哈]        谁在涸泽而渔，又问“何不吃肉糜”？        谁在为虎作伥，又说“心力在增长”？          某视的开-学-第一课，明明就是一场严重的教学事故。课程组织同志，照样理直气壮地能撇清了责任，还成功转移了广大群众的视线。[污]        厉不厉害？你的锅。[污][污]	2018-09-08
114347061	2018-09-08 12:52:28	1536382348000	3695637705	4281959683604479	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 http://t.cn/Rsi55OZ	2018-09-08
114347373	2018-09-08 12:54:05	1536382445000	1095240537	4281959405897892	员工和企业有纠纷，很正常，去仲裁解决就可以了。总是闹到社交平台上，其实并不好，对于企业可能仅仅是一次公关伤害，对于员工则很有可能会耽误终身。上次和蓝标闹矛盾的小姑娘，最后的结局也只能自己创业，并没有办法在行业继续干下去了。  从我的角度来说，你入职了这个企业，认了这个老板，干了半天最终又闹的不可开交。如果老板是好人，你就是王八蛋，如果老板是王八蛋，你就是眼瞎。怎么也不能体现出自己的伟光正来的，所以公开说前老板不好的人，不是能力有问题，就是人品有问题。  当然，要是企业做假疫苗，你毅然举报那是另外一回事。  从经验来看，好员工企业还是不惜代价要留的，记得我第一次要离职的时候，领导给我加了一百万股票把我留住了。后来实在要走了，还硬是给我加了竞业，给我多发了半年工资。	2018-09-08
114347611	2018-09-08 12:55:19	1536382519000	6203986331	4281960668959130	一人带着两只喵出门打疫苗，再加上猫包加起来得有20多斤了[允悲]。虽说人用疫苗造假，动物疫苗倒是管得挺严，还都是进口的。实名登记联网防疫站，还给发证，去年老家打的怎么不给我狂犬免疫证啊！只有狗有芯片，猫只给两个有编号的普通小黄牌给你挂着防走失，还不如某宝上的猫牌好看又信息明了[挖鼻]#铲屎官日记[超话]##喵星人[超话]##黑君和花酱的日常##每日撸猫[超话]#	2018-09-08
114348517	2018-09-08 13:00:04	1536382804000	5031662947	4281643004876791	所以刚去非洲捐完钱就打算从老百姓身上薅🐑毛呗，真是从群众中来到群众中去啊，干的漂亮，反正最后你国就是让你喝毒奶粉，吃垃圾食品长大，打个问题疫苗去上学，在学校遭遇校园霸凌，出行也要担心一下。你有想治国平天下，也得先安内患啊，国内这么多问题呢。我算是理解了为什么年轻的时候不能了解太多社会的阴暗面，真的没有办法完全公正的理解国家这些政策，都是拆东墙 补西墙，最后受苦的只有普通老百姓，为什么要开放二胎？因为你知道大家都聪明了，没人生孩子哪有人给你添钱呢是不，就没有羊毛给你薅了呀[闭嘴] 再宏观点看 想想不觉得这几年的物价涨的有点可怕吗？怕是过不了多久又要来一次金融危机了吧。 只要人民不死，国则强[微笑]  突然变得愤青也不知道为什么	2018-09-08
114351252	2018-09-08 13:13:06	1536383586000	3928332403	4281965211965080	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（人民日报）	2018-09-08
114353968	2018-09-08 13:27:05	1536384425000	2679011015	4281639913649708	【顺义区可预约接种2价、4价、9价宫颈癌疫苗啦】 近日北京市已完成9价人乳头瘤病毒疫苗（HPV疫苗）招标、采购及供货准备工作，截止目前本市已有2价、4价和9价三种HPV疫苗可供居民选择使用。目前，顺义区宫颈癌疫苗接种遵循属地管理的原则，有接种需求的居民可前往属地卫生院预防保健科进行预约接种。http://t.cn/RsVKWtz #顺顺提示#	2018-09-08
114354597	2018-09-08 13:29:54	1536384594000	3242792887	4281969233784990	【国家药监局:全面排查疫苗生产企业,未发现影响质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。http://t.cn/Rs6kT3i	2018-09-08
114354855	2018-09-08 13:31:11	1536384671000	1750553234	4281969736899162	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日,派出45个检查组,对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准,排查结果显示现有在产企业的疫苗品种生产正常,目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（央视）http://t.cn/Rsi55OZ	2018-09-08
114356187	2018-09-08 13:38:20	1536385100000	5700459448	4281721312239908	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114357185	2018-09-08 13:43:14	1536385394000	1867571077	4281972505942573	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（新华网）	2018-09-08
114357324	2018-09-08 13:43:57	1536385437000	1659280190	4281742073878425	#量化对冲基金#【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（全文）	2018-09-08
114359154	2018-09-08 13:53:29	1536386009000	1709989103	4281975592266006	活到我们这种程度的人都明白了，中国人现在缺的不是钱，而是一个公平、公正、有适当保障的环境。有公平，才能让每个人都有平等的机会。有公正，才能让创业出事的人能得到公正的对待。有适当保障，才能让每个人都能不用为高房价，补课费，高医疗挣扎，安下心来去为自己的梦想努力。也可以抑制那些有钱而不知足，还见利忘义，去生产假疫苗，毒奶粉的人。	2018-09-08
114359918	2018-09-08 13:58:01	1536386281000	2558420422	4281901793517182	【沃4G+天下】1、国家主席习近平7日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎摩纳哥元首阿尔贝二世亲王对我国进行国事访问。2.外交部发言人陆慷7日宣布：应俄罗斯总统普京邀请，国家主席习近平将于9月11日至12日赴俄罗斯符拉迪沃斯托克出席第四届东方经济论坛。3.国家药监局日前派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。经排查，现有45家疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题。 via 央视新闻---新闻早晚都可报，联通用户发送1至10655111订购新闻早晚报，收彩信早晚知天下	2018-09-08
114362935	2018-09-08 14:13:12	1536387192000	1878561790	4281979261902811	【国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 http://t.cn/Rsi55OZ	2018-09-08
114365709	2018-09-08 14:26:17	1536387977000	6474280055	4281982597219187	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 http://t.cn/RsXVEAT	2018-09-08
114367305	2018-09-08 14:34:26	1536388466000	2504282715	4281985146804651	#长春新闻广播# 【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 　　 经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 　　 检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 　　 国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-08
114368131	2018-09-08 14:38:16	1536388696000	6403104712	4281968159900603	我分享了 @阿栋哥321 的头条文章#刘强东事件目击者##斐讯0元购调查##中央台《焦点访谈》##长生生物疫苗事件##腐败##亚运会##霸座男##电视剧香蜜沉沉烬如霜# @清廉江苏  @中国新闻周刊  @内蒙古晨报  @江苏检察在线  @今日头条新闻号  @人民日报  @检察日报  @令狐晚报V  @江苏省高级人民法院  @紫光阁   http://t.cn/Re5volV	2018-09-08
114370412	2018-09-08 14:50:06	1536389406000	2423757750	4264661505122133	#山猫科普# 这几天，网络上流传，为了安全，疫苗必须要打进口的才放心了。 可是，你知道吗？2017年，共有8批百白破疫苗被中国药监局查出不合格，其中一批是长春长生生产的疫苗，长生生物因此被罚334万元。另一批是武汉生物生产的疫苗。还有6批是法国赛诺菲巴斯德生产的。山猫补充说明：赛诺菲疫苗问题为效价问题，并非厂家水军所说的价格问题。具体见图六。 只是，那六批次进口不合格疫苗被药监挡在了国门外，两批次国产不合格疫苗被打在了儿童身上。 预防疾病，离不开疫苗，家长不可以因噎废食而不打疫苗。 唯有加强疫苗监管才是正道。 说实话，这几年来，中国药监局对于疫苗的监管还是得力的。我唯一不满意的就是对非法疫苗厂家处罚力度太低。 处罚力度和现行法律有关系，药监局也只能依法行事。我们骂完药监局之余，应该推动修法。 修法要达到的效果是：谁敢在疫苗上做假，发现一家干死一家，相关责任人要去坐牢，造成严重后果的责任人，脑袋要搬家。	2018-09-08
114371730	2018-09-08 14:59:21	1536389961000	5511849419	4281926606399959	女性生存问题极少引起发展中国家主流媒体的注意，尤其是南非和伊斯兰教世界。在印度，女子因嫁妆不够而被处罚或因男子想要再娶而被杀害得的“火烧新娘”（bride burning）事件，大约每两个小时发生一起，但是这种消息很少成为新闻。在巴基斯坦的姐妹城伊斯兰堡与拉瓦尔品第，光是过去九年间，就有5000名妇女因被认为不听话而被家人或亲家浇上煤油后点火焚烧——或者破硫酸。撇开酷刑和数据，如上所述，在这些国家，女子根本无人权可言，嫁妆不够，男方大可选择不娶，暂不提一夫一妻，再娶的代价何必要凌驾于生命之上，去杀人灭口，与此同时，第二任妻子也随时可能面临这样的悲剧。书中的“不听话“，不过是在没有丈夫的同意下去菜市场买点食物或进行其他琐事罢了。人权（这本书主要提到女权）的最核心本质是”生存“，“生”与“存”之间的关系是主动，而不是被动，被剥夺人权之后的女性，就只剩人类的躯体和被奴役的人生，受害者从不被视为一个完整的个人。（性别暴力，性奴役，“荣誉谋杀”，硫酸毁容etc）  女人是人吗？如果是，我们会被当成商品放在货柜里从泰国运到纽约妓院吗？……我们的阴部会被切掉好“净化“我们吗？……女人什么时候才能变成人？什么时候？———凯瑟琳·麦金农《女人是人吗》  当一名重要的异议分子在异国遭逮捕时，我们会写一篇头版新闻；而当10万名女孩常态性地遭到绑架及被非法卖到妓院时，我们甚至认为这不是新闻。怜悯的话也不过“这些国家发生这种事很正常，女孩非常可怜”好像早已司空见惯。部分原因在于，记者往往善于报道特定日子发生的事情，却疏于报道每日常态性发生的事情。  关于性别主义和厌女价值观： 在读到厌女现象和性别暴力时，一些人会想当然以为男性才是罪魁祸首，但事实并非如此。 歧视不仅存在于男性对女性的歧视，女性之间也存在着这种观念。 1.许多国家依然有杀害女婴的风气，而且通常就是母亲杀死了她们的亲生女儿。调查显示：通常是因为丈夫的威胁——要是保留女婴就会跟她们离婚。 2.置于毒打妻子，一项调查发现，62%的印度乡村妇女支持这一行为。 3.现代化及科技的发达，有可能加重性别歧视：从20世纪90年代起，超声波仪器在医院普及。孕妇能轻易知道胎儿的性别——如果发现是女孩，则会堕胎。有人咆哮着说”再也不用生女孩了“。当时推出了一项解决方案是:技术人员被禁止告知孕妇胎儿性别，然而当父母把被禁止选择性地把女胎堕掉时，就有更多女孩在婴儿期夭折。母亲不会刻意杀死女婴，但在照顾方面却马虎草率，比如接种疫苗，饮食等。 简言之，如同男性一样，女性也接受并传播厌女价值观。 数据显示：任何一个十年当中，在常态性的“性别屠杀”中丧命的人数，远多于20世纪所有大屠杀中惨遭杀害的人数。  艾滋病经常是性别不平等的疾病。 1.女孩被视作无价值的产物，经常成为男人的廉价装饰，被迫与多人性交（卖淫，被士兵轮奸等等） 2.面对未采用保护措施的性行为，年轻女性往往没有权利拒绝。 3.女性没有足够的经济能力去医院进行体检或治疗疾病。  以上为《天空的另一半》的部分摘要+读后感	2018-09-08
114377037	2018-09-08 15:26:37	1536391597000	2599568763	4281998325491160	#北检君新闻速览# 国家药监局:全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题 国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（国家药监局网站）	2018-09-08
114382288	2018-09-08 15:53:51	1536393231000	5236586544	4210337769137421	【置顶】 —————————— ❤零散短篇： 疫苗造假：http://t.cn/RkO7UgC 地铁十号线：http://t.cn/RFswnhc 想念夏明夕：http://t.cn/RFsAZNn 雾霾迷藏：http://t.cn/RFsAp5T 吉岭夜话：http://t.cn/RshPu4a 头发：http://t.cn/RFsAl1j 快递柜：http://t.cn/RsPkDed 白起：http://t.cn/RHro10x 岛：http://t.cn/RFsAEDA 鬼屋：http://t.cn/RshhqbU —————————— ❤食梦3目录（更新中）： 胡旋女偶上：http://t.cn/REzYXsG 胡旋女偶下：http://t.cn/REzYXs5 沙海莲蛇上：http://t.cn/REc4sSR —————————— ❤超级生物： http://t.cn/RuurHwk ❤超级程序：http://t.cn/RuudgB5 ❤诡碑惊梦：http://t.cn/REzYXsq ❤花奴：填坑中…… —————————— ❤食梦1：http://t.cn/REzYXsb ❤食梦2：http://t.cn/REzYXs4	2018-09-08
114385746	2018-09-08 16:11:26	1536394286000	2201939655	4281917181877535	#今日头条[超话]##早读便民分享#2018-9-8星期五 戊戌年七月二十九 头条消息:链圈又掀起一波区块链自媒体封停风波，包括点币成金、区块链王子、区块链第一哥、阿凡提等再次被永久封停。记者在微信公众号搜索页面检索上述四家区块链自媒体名字均已无法搜索到。 国   内 1、国家主席7日在人民大会堂同摩纳哥元首阿尔贝二世亲王举行会谈。 2、李克强总理会见美国客人：中方将继续成为外国投资的热土； 3、卫健委：四方面举措落实医疗纠纷预防和处理条例； 4、民政部拟规定：进行生态安葬可以给予适当奖励补贴； 5、公安部：国家赔偿审查期间赔偿请求人可变更赔偿请求；草案：民警依法履职致公民权益受损，个人不担法律责任。 6、应急管理部：前8月生产安全重特大事故较大幅度下降； 7、国务院教育督导委员会印发通知，要求开展学校食品安全隐患排查，拒不合格食材于校门之外。 8、国家药监局7日公布，在对现有45家疫苗生产企业（不含长春长生）的全面排查中，没有发现影响疫苗质量安全的问题。 9、最高法印发规定，明确互联网法院的管辖范围，提出搭建在线诉讼平台，实现“网上纠纷网上审理”。 10、国家林业和草原局发布公告，废止《轮胎式木材装载机》等70项林业行业标准。 社  会 1、7日，由4艘海警船组成的中国海警船编队进入钓鱼岛12海里海域巡航。 2、英国政府发表《香港问题半年报告》。我外交部昨日表示，任何外国无权干预香港事务。 美国150家行业协会6日致信美国贸易代表，呼吁不要对更多中国商品加征关税。 3、山东省政府昨日表示，本省对灾毁房屋修复重建的补助，将在国家规定标准上再上浮50%。 4、国务院督查组通报，重庆丰都交警大队实行罚单“年票制”，司机缴纳罚款后凭罚单一年内可免受处罚。当地交委表示，将全面清查整改。 4、国家药监局修订含可待因感冒药说明书，明确18岁以下青少年儿童为该药品禁用人群。 5、腾讯公司宣布，9月15日前后将升级网游《王者荣耀》的健康系统，接入公安权威数据平台，校验新用户实名信息。 6、北京市住建委近日检查互联网房源信息公示情况，发现58同城、安居客等网站仍存在信息审核把关不严等问题。 7、海南三亚警方破获一起毒品大案，抓获犯罪嫌疑人18名，缴获毒品海洛因11.7公斤。 8、我国专家在河北省承德市丰宁满族自治县境内1.3亿年前地层中发现疑似新属种恐龙化石，目前发掘仍在进行。 9、甘肃文县天池景区有游客违规下水游泳，并发布短视频。当地旅游局表示，已对游客批评教育，并责成他们作出书面道歉。 10、河北沧州司机于某在路边违停，被交警贴条后心怀不满，发布视频辱骂交警。当地警方通报，于某已被行政拘留。 11、湖北武穴一8岁男童破解母亲支付宝密码，给游戏主播打赏5万多元。游戏公司表示，一旦查实是未成年人打款，将安排退回。	2018-09-08
114386376	2018-09-08 16:14:33	1536394473000	3932156835	4281701637126672	智飞生物先上五十 19:38 【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】财联社9月7日讯，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。(来自财联社APP)	2018-09-08
114388505	2018-09-08 16:26:07	1536395167000	6107499336	4282013613816643	国家药监局全面排查疫苗生产企业未发现影响疫苗质量安全问题 投诉09/07 19:44 澎湃新闻 为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-08
114390680	2018-09-08 16:37:28	1536395848000	5153908599	4281984660840455	#香港hpv九介假疫苗# 我们和我姐姐在香港现代医疗诊所打了hpv疫苗，去年九月16开始注射，今天是最后一针，却遭遇了假疫苗，今日同时受害者达三十人！注射过程与之前不同感觉有异于是要求看一下注射的针剂，工作人员先是百般推脱，让我们进一个房间坐下等待，说可以看但是要等等。结果给我们打针的女人就气势汹汹冲进来开口就骂人，甚至恐吓我们，还骂大陆人都是废物！气焰实在嚣张！根本不像是一个医生所为，感觉事情不对于是报警，但是报警处理了却没有任何结果，警察教我们去医管局投诉，奈何今日周六，投诉无门！！！不管我们能不能找到法律渠道讨回公道，都希望后面来的大陆同胞不要再选择这家黑心诊所！！！这家诊所叫香港现代医疗专科，地址尖沙咀广东道海洋中心14楼1406，希望大陆媒体能够宣传此事，告诫同胞hpv九介疫苗香港本地人申请一年半都不得，内地来到就能打实则是个骗局！@香港經濟日報 @人民日报 @新华日报 @深圳都市报-地铁早8点 @南方周末 @香港医管局 http://t.cn/RsXx4Af	2018-09-08
114392686	2018-09-08 16:49:16	1536396556000	5950113420	4282019711960155	第一周无敌开心了，昨天晚上一个小时在办公室听郑华亮讲作文，把疫苗事件滴滴事件和反杀事件都讲了，还聊了政治制度，媒体效应，南方周末。亮哥说，你是个心理很健康的小女孩噢。 这几天每晚跑去找我郭姐，呼吸理科班的新鲜空气。 嗯，是好的开始吧。 郭姐说，要是考到前二十就给我买香奈儿，好的。[ok]	2018-09-08
114393106	2018-09-08 16:51:10	1536396670000	1913366611	4282020072389497	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114396501	2018-09-08 17:11:02	1536397862000	3275115274	4282025118603767	#吉林发布#【长春市规划局集中开展干部作风大整顿动员大会】8月30日下午，按照省、市委和市直机关党工委的统一部署，长春市规划局召开局党组(扩大)系统全体干部大会，集中开展干部作风大整顿活动做出部署安排。  　　会上，简要传达了中央和省、市委关于长生问题疫苗案件会议精神，对规划局干部作风大整顿活动做出了部署安排。  　　局党组书记、局长曲国辉围绕扎实开展干部作风大整顿活动提出了要求，要加强组织领导，推动形成“上级带头、领导示范、上下联动”的工作机制，最大限度地凝聚干部共识，形成工作合力。深入动员部署，广泛深入开展思想发动，逐个环节抓好落实。  　　突出问题整改，确保查摆整改工作取得实实在在成效。加大督导力度，让失责必问、问责必严成为常态。营造鲜明导向，进一步浓厚凝心聚力干事创业的良好氛围。 通过推进干部作风大整顿，促进全局干部思想观念大转变、精神状态大调整、工作效能大提升、各项工作大突破，奋力开创城乡规划事业发展新局面，为推动长春振兴发展做出新的更大贡献。  　　会议强调，此次干部作风大整顿主题突出、内容重要，时间紧、任务重、标准高，为确保中央和省、市精神得到深入落实，认真传达、领会精神;环环相扣、稳步推进;狠抓整改、务求实效。  　　要本着什么问题突出，就整改什么问题的原则，把定准定实“5个清单”作为大整顿活动的重点突出出来，从重要岗位和关键环节入手，紧盯问题找原因、围绕原因追责任，做到问题找不准不放过，原因查不明不放过，整改不到位不放过，真正使这次干部作风大整顿取得实效。	2018-09-08
114397128	2018-09-08 17:14:48	1536398088000	3275115274	4282025282788335	#吉林发布# 【长春市司法局全面部署干部作风大整顿活动】近日，长春市司法局召开干部大会，迅速贯彻落实中央决定精神和省、市委安排部署，深刻汲取“疫苗案件”教训，启动干部作风大整顿活动，推动司法行政队伍干部作风大整顿、大改进、大提升。局党委书记、局长梁向东作动员部署讲话，局党委委员、政治部主任鲍龙乡主持会议，并传达习近平总书记重要指示和李克强总理重要批示精神，中央政治局常务委员会议和省、市领导干部大会精神。市干部作风大整顿领导小组办公室王长春处长、毛大衡同志到会指导。 　　会议指出，从中央决定精神和省、市委的部署要求看，对疫苗案件处理和干部作风大整顿的重视程度前所未有；从全市司法行政干部队伍作风建设的实际状况看，开展干部作风大整顿活动很有必要；从当前全市司法行政工作的推进情况看，需要通过干部作风大整顿提供坚强的组织保障。全市司法行政系统广大党员干部一定要提升政治站位，深刻反思警醒，充分认识开展干部作风大整顿的重要性和紧迫性。  　　会议强调，要紧紧围绕省、市委确定的整顿方向，深查彻查“宽松软”“躲怕推”“虚飘浮”“粗浅慢”“慵懒散”的“五个之弊”和“不想为、不想担”“不愿为、不愿担”“不敢为、不敢担”“不会为、不会担”的四个方面“八不”问题，对干部作风方面存在的各种顽症靶向发力、真抓实改，重点在“六查六改”上下大功夫、做足文章，大力查摆和整顿萎靡不振、精神懈怠的问题，大力查摆和整顿为官不为、担当不足的问题，大力查摆和整顿推诿扯皮、政令不通的问题，大力查摆和整顿效率低下、工作不实的问题，大力查摆和整顿滥用职权、吃拿卡要的问题，大力查摆和整顿作风散漫、纪律松懈的问题，推动干部作风有一个根本性转变。 　　会议指出，要抓实学习教育，着力在提高政治站位上见成效，把深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑作为根本性、长期性的政治任务，坚决维护习近平总书记在党中央和全党的核心地位，坚决拥护、坚决服从、坚决支持中央和省、市委的处理决定；要抓严查摆整改，着力在解决突出问题上见成效，按照“严、实、深、细”的标准，对作风问题来一次“大起底”“大扫除”；要抓活正向激励，着力在促进担当作为上见成效，坚决落实“四个一批”要求，推动党员干部勤勉干事、担当干事、激情干事；要抓好统筹兼顾，着力在推动互促共进上见成效，紧紧把握“一个目标”，切实抓好“两个结合”，妥善处理“三个关系”，不断增强干部作风大整顿的时代性、灵活性和融合性。 　　会议强调，要坚持领导带头，加强组织领导，落实工作责任，精心谋划实施，强化督导问责，狠抓活动落实，确保干部作风大整顿活动有序有效推进，为推动新时代长春司法行政工作高质量发展提供强大的作风动能。会议印发了《长春市司法局关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动的实施方案》和《长春市司法局干部作风大整顿活动领导小组办公室工作推进方案》。	2018-09-08
114397634	2018-09-08 17:17:46	1536398266000	1045276082	4266682543155366	【向5位记者致敬，他们是当今的民族英雄，中国疾控中心的大楼前应该给他们塑像】5位记者11年接力，终于撕开了中国假疫苗触目惊心的黑幕。让我们先记住这5位记者的名字吧，他们分别是：中国青年报记者刘万永，中国经济时报记者王克勤、总编辑包月阳，澎湃新闻90后女记者刁凡超，前南方周末记者张育群（兽楼处兽爷）。 “这是一场开始于10年前的调查。2007年中国青年报记者刘万永远赴山西撕开了当地疫苗腐败链的一角，媒体开始将视野聚焦山西疫苗。刘万永的报道石沉大海，2008和2009年连续爆出常州和大连假疫苗案。2010年中国经济时报记者王克勤揭开了山西致百十名幼童死伤的假疫苗案，后报道被封，记者和总编辑包月阳被迫离职。2016年，山东假疫苗事件被披露，接棒的是90后年轻女记者刁凡超。 兽爷的发力，漂亮完成最后一击。”	2018-09-08
114397786	2018-09-08 17:18:33	1536398313000	2841671163	4282000947237713	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-08
114401047	2018-09-08 17:39:36	1536399576000	6288570149	4282031904933230	滴滴事件现在已经被广大民众关注了，特别是经常要打车的女性同胞们，当然还有家里的父母，特别是那些有女儿的父母们更加关注这个事件的处理和后续事件，在娱乐圈这个公众影响力比较足的群体里，竟然没几个人出来发声，似乎大家都在忙，都在忙着赚钱，拍戏，做节目......偏偏应该做点事的时候这个群体里的很多人选择了沉默，这不得不让有些人也很气愤。 其实也不是都这样，一早演员王传君就在微博发文称“删了也不会变好的......对吧？难道还要一直留着么？”画面上显示的是要将滴滴打车软件删除的显示，可想而知王传君已经很气愤这样的事再次发生了，才过去3个月又一个花季女孩被害，不光是死者父母很多有爱的人都会气愤，所以王传君的做法不光迎来粉丝们的赞善，还得到了更多人的点赞，其实一早章子怡也发声了，这是继上次疫苗事件之后她再次为公众事件作为明星人物的身份站出来发表意见的。 一句“那是让人滴血的“滴”吗？？？”引发近万条评论，十几万的点赞，大家都知道章子怡现在是一个有孩子的妈妈，作为一个母亲的身份去看待乐清滴滴事件，肯定是很难受的，所以她说了那样一句话，上次空姐事件见血了，这次乐清滴滴事件又见血，都死人所以章子怡的那就话让网友们评价“真是形容得太到位了”其实刚分手不久的马思纯一早也发表了自己的观点。 http://t.cn/RpzAiHk	2018-09-08
114403509	2018-09-08 17:56:03	1536400563000	1740555362	4282027618257122	【老夏侃股|想不死，先要不作死！】 野火烧不尽，妖风吹又生。A股从来妖股多，打不尽，抓不完，就算是孙大圣来也得累死。  乐视网是一家什么样的公司？只要在股市里混，没有不知道的。公司陷入流动性危机，债务纠纷不断，半年巨亏11亿，净资产已经为负，公司的当家人躲在美国不回来。就是这样一家公司，股价近期连续涨停，13个交易日就实现了翻倍。公司仍然陷在困境里无法自拔，股价却突然一飞冲天，显然有“妖”在作怪。从盘面看，成交量持续放大，兴风作浪的资金不小，跟风炒作的散户也有很多。  如果说炒乐视网是“好赌”，那在被勒令退市的个股最后一个交易日冲进去的那些资金，可以说是在“玩命”。因为问题疫苗惹得举国愤怒的ST长生，在31个跌停板后，8月30日竟然有接近5亿资金去撬跌停板，上演了一幕惊心动魄的从跌停到涨停的“地天板”大逆转。不幸的是，第二天全天一字跌停，只有9000万左右资金出逃成功，然后就停牌了。4亿多的资金大概率要全军覆没。  熊市低迷，妖股称王。近段时间以来，曾经销声匿迹了一段时间的垃圾股和题材股再度活跃，上演集体飚升行情。凯瑞德、千山药机以及一些ST股连续涨停，股价跌到1元以下的中弘股份同样上演“地天板”逆转行情。游资镰刀挥舞，明目张胆地割韭菜，不知又有多少小散被收割。  “炒差赌重组”一直是A股市场的一大顽疾。对于小散来说，由于信息不对称，博傻和炒差往往意味着高风险。靠赌博能发财的，老夏还没听说过，倒是输得只剩裤衩的故事听说了不少。跟机构玩短线，需要“一命二运三风水”都占全。作为小散，问问自己占几个？  巴菲特曾说过：投资股票，第一条原则是永远不要亏钱。第二条原则是，永远不要忘记第一条。活着，是在股市生存的第一要义，熊市里更是如此。熬过熊市第一要做的就是不作死，不要试图举着火把穿过火药库。  恶炒乐视网恰恰就是作死。现在股票停牌了，当天抢进去的1.96亿成交资金，复牌后能不能逃得出来，怕是要自求多福了。  在股市里混，想不死，先要不作死！  主持人：夏云来 E：xyl128159@sina.com	2018-09-08
114404711	2018-09-08 18:03:02	1536400982000	6667174239	4281698147595949	东方某修正店是个大杂烩，富有特色味道。假疫苗毒奶粉王者农药传销高利贷，婊子立牌坊剥削压榨卖淫嫖娼吸贩毒假冒伪劣坑蒙拐骗，无奇不有，不论男女老幼高矮胖瘦，总有一款适合您。要么害别人，要么被人害，要么害别人的同时也被人害。逆来顺受，时间一长，初心也就淡忘了，维护初心反而违规违法。[米奇大哭]	2018-09-08
114410722	2018-09-08 18:43:01	1536403381000	6522566955	4274619496195001	一个堂堂的证监会新闻发言人，在回答记者对黄晓明的有关提问时，没有看到他平常的干脆利落、字正腔圆、正气凛然，而是看到了他如梗在喉、嗑嗑巴巴、颤颤巍巍，畏畏诺诺的猥琐面儿，明显心虚气短、底气不足呀！今天的新闻发言人难道是在带病上岗？那么，他究竟是中风了，还是中邪了？还是心里有鬼了？？？ 仅凭证监会约谈黄晓明3小时，就可以断然认定黄晓明没有涉嫌18亿股票操纵案？请问哪个犯罪分子会主动承认自己的犯罪行为？难道就凭一副好看的皮囊就可以以自己的口实来为自己作伪证？并且证监会竟然还真以此来作为其违法与否的依据了。难道明星说的话就是真话？难道证监会也追星？难道证监会也受贿了？难道黄晓明有钱真的能使鬼推磨？如果一个戏子就能把他们迷的神魂颠倒、神志不清、忘了立场、丢了原则、无视法律法规的话，那真是这个时代的悲哀和不幸…… 大家还记得前不久的长生生物案吗？正因为去年已经被国家食药监总局查实的百白咳假疫苗案不了了之，正因为去年的案件被吉林食药监局局长最终以受贿的方式包庇、掩盖过去，所以才有今年的狂犬病疫苗继续造假案发生。如果不是长生生物内部员工对薪酬不公心生不满“捅了高俊芳的漏子，大家说后果会有多严重，多可怕。对于长生生物疫苗造假案，地方官员胆大包天到，直到国家食药监总局公布狂犬病疫苗造假案发生前几天，才“依法”宣布对其去年百白咳疫苗造假案的367万元罚款……最后如果不是在高层的接连批示——要求彻查下，真不知道长生生物高俊芳团伙还要继续毒害中国婴幼儿到什么时候才肯撒手。 套用长生生物案件，大家想想黄晓明涉嫌18亿股票操纵案，难道真的像黄晓明所说的他完全不知情？难道黄晓明的自证清白就代表他是清白的？难道证监会的屁股是干净的？难道因为黄晓明是明星所以他说的话就有可信度？如果全国老百姓都有黄晓明一样的待遇该多幸运呀！如果每个人都可以给自己洗脱罪责的话，那这个国家的公、检、法人员恐怕都得下岗了吧！因为照此类推，我们还要公、检、法干吗？干脆取消公、检、法多好，这样也给国家财政减轻了不少负担，何乐而不为呢？ 试想，如果今天是其它行业的人涉嫌违规操纵18亿股票，恐怕政府动用的一定是公、检、法的全部力量，正在全力侦破中，最终绝对是以证据链为依托，依法依规对犯罪嫌疑人是否构成犯罪对外说明、召开新闻发布会，而不是像今天的约谈3小时就伧促召开官方新闻发布会说他无罪。说好的法律面前人人平等呢？这明显是法律面前明星高人一等嘛！[耶][耶][耶]  http://t.cn/Rk4k8FN	2018-09-08
114412237	2018-09-08 18:54:06	1536404046000	2736545261	4282050964352676	每次发生公共安全事故，企业和个人最多道个歉，反正过几天大家就忘了。再过一些时间，犯事方又犯相同的错误。近到嘀嘀顺风车，远到疫苗问题，都是这样。这些企业个人不是不长教训，而是犯错成本太低，道了歉多廉价嘛。如果出了事，企业会被罚到破产，相关人员被追究刑事民事责任，这样就都长教训了！ ​​​	2018-09-08
114415332	2018-09-08 19:16:43	1536405403000	2076852385	4272930601306571	7月15号爆发出疫苗安全事件，一阵热度之后，就被各种明星刷屏、cp事件、热剧追踪转移了注意焦点。在事件发生一个月之后，踩冷点发一些感触。实际上，所有公共安全事件，都在伤害社会的信任感，而这种不信任的情绪就像潜意识，早晚会伤害到整个社会机体。这方面的无力感如此之强，以至于除了紧紧守住内心的烛火，我们可能什么都难以改变。《在不安全的世界里，我们何去何从》  http://t.cn/RD31FzN	2018-09-08
114418243	2018-09-08 19:38:48	1536406728000	1875497035	4281713439437040	貓咪疫苗真的需要每年都注射嗎？ 作為一名鏟屎官我一直秉持著活到老學到老的心態，全都只為了喵主子能夠健康長壽[心]。（由於經常翻閱大量國外資料偶英文水平也日益精進了[害羞]）其實目前主流的🐱論壇大部分認為：寵物和藍星人一樣只要疫苗注射後產生了抗體就會有一定存活時間的（3年左右）。其次無論注射何種疫苗（滅活疫苗、弱毒疫苗等）多少都會有風險的啊！所以一般建議注射非核心疫苗的（白血病）是存在外出散養的情形或經常接觸到陌生貓咪⋯⋯等等（歡迎討論）#喵星人超话[超话]# #疫苗#	2018-09-08
114420538	2018-09-08 19:54:54	1536407694000	5238939534	4282066130252848	分享开学第一个“大礼拜”高冷216的一些生活搞笑cut ·汤汤的独白 “你们看NBA的球员大多都是黑人球员，不是我说，人家那个跑步、跳跃的能力我们是没法比的。你说大狼狗和哈巴狗能一样吗？” （想着不太对，赶紧圆场） “不过每个人种都有自己擅长的领域哈。”  “你说说看，前几年毒奶粉，这段时间毒疫苗儿，现在连坐个滴滴都能被谋杀，你说说这人心多歹毒。毒奶粉可以不吃，这疫苗是强制扎的呀！扎就扎了，还扎个假的，你说说！”  ·卑微斌斌的日常 （两天上课都没人搭理他 终于忍不住发问） “你们是对所有老师都那么冷淡 还是针对我啊？” （没人应答） “那你们能不能对我稍微特殊一点啊？” （没人应答） 从此开始了每节课斌斌尬笑 我们内心嫌弃的日子 而且！卑微斌斌上课还吃同学薯片！不像话！  ·伟大“斌哥” 天立同学痛苦呻吟“斌哥！你每次问我在笑什么，我都想说：我在笑你！” “斌哥 你总说我不参与你的话题 因为你的话题都是女人女人女人 把我关在一个女人的牢笼里 无处可逃！” “斌哥 希望有一天 我们能在人海 擦肩而过” “斌哥 相信你的前途会想你的肤色一样 黑得执着！”  虽然一开学被沉闷的气氛压抑得我想从五楼“一跃解千愁” 但好在现在班级里算是稍微有一点“人的气息”啦 还是很快乐的 斌哥成功从班助变成“班欺” 以后怕一直就是我们的快乐源泉了8 很遗憾鹅子不能转班来我们班 怀念鹅子这个快乐源泉[泪] 接下来两年我们53个人要好好一起生活一起努力鸭!!!!!!我们40个女生会守护好仅有的13的男生!!!尤其是斌哥!!!期望他能捱过被全班“欺负”的两年!!!!也希望他能记住我到底长什么样子!!!!	2018-09-08
114424524	2018-09-08 20:22:04	1536409324000	5182805750	4282072224482664	【国家药监局：对全国45家疫苗生产企业大检查】据国家药监局网站消息，自7月23日至8月9日，国家药监局派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。@中国长安网	2018-09-08
114428245	2018-09-08 20:45:55	1536410755000	6441980377	4277198602575753	#女孩乘滴滴顺风车遇害#据@神转评  三问滴滴，以生命的名义！】仅仅三个月前，在河南郑州，一名空姐乘客遭滴滴顺风车司机杀害；三个月后，在浙江温州，又有一名女孩被滴滴顺风车司机杀害。如此短的时间内连续发生这样的恶性事件，人们很难再相信它是偶然。在一个企业，一种危害社会甚至杀害生命的行为屡屡上演，我们不知道对这个企业还能抱有什么信心，我们不知道对这个企业还能抱有什么样的理解。顺风车给我们的生活带来了很大便利，解决了很多人的就业，但与生命相比，这些都不值一提。对一家连生命都没有给予足够保障的企业，对文明社会接连发生这样的恶性事件，我们必须以生命的名义，提出我们的质问：管理哪里去了？责任哪里去了？监管哪里去了？面对生命，请滴滴拿出良心和责任，作出回答！      疫苗问题，邓煌太后灯光秀事件，抢棺材事件等等，这些事情的背后不由得让人要问:社会怎么了，监管部门干什么了？希望神州大地再也没有类似事件！ #人肉搜索##白岩松[超话]#	2018-09-08
114439290	2018-09-08 21:51:50	1536414710000	6037956662	4265364337066700	推荐三家香港比较正规，地理位置又方便的疫苗站给想去香港打疫苗的妈妈吧  本来不想发的了，感觉不该鼓励大家都带着宝宝这么折腾的跑香港打疫苗。但这几天一直有妈妈来问我，所以还是统一po一下吧。  去香港打疫苗只是选择之一，大家根据自己情况选择要不要来吧～  香港的疫苗分公立和私立，公立是对香港居民免费的，一般如果大家从内地去香港打疫苗还是打私立吧，一来公立是配额制，非居民的配额非常少很难约上，二来反正都要付钱了，干脆多给一点打私立吧～   私立疫苗你可以去私立医院打（养和医院之类的）也可以去单纯提供疫苗服务的私立疫苗站（我下面推荐的这几个）如果你只是要打个疫苗个人建议去疫苗站就好了，因为私立医院第一收费会高很多，第二毕竟是综合型医院，病人 闲杂人等也多～   图1和2是同一间，叫香港疫苗站，图一是地址，打完还可以去逛逛海港城，图二是联系方式，他们居然有微信，也是很方便了  图3是香港心，也在尖沙咀，电话地址网址都在图上了  图4是hello kitty疫苗站，好像有点时间还蛮红的，hello kitty主题装修，所以还蛮适合带宝宝去打疫苗的，联系方式也都在图上  大家要去的话记得一定要先打电话预约和确认疫苗库存！因为我感觉这次的疫苗事件一闹会多很多去香港打疫苗的宝宝，香港的库存堪忧呀。。	2018-09-08
114441201	2018-09-08 22:02:07	1536415327000	3256439045	4282097915657911	最近这个月以来，我国发生的事情有点多。。。。。 先是疫苗事件引起群众的一阵恐慌 后是寿光事件直指政府的不作为 再后是滴滴事件引起的全民讨论 然后再是mh370有引起网民的一阵推测与轰动令人心生寒意! 而这几件事加起来的共性就是中国zf的腐败无能。但是越是这么多事推在一起来暗指zgzf无能与腐败，潜移默化地带节奏来质疑zg领导人的执政能力和zf。那就越让我觉得是背后有人在操纵着社会舆论。要说在这样一个大数据时代，想要带节奏地把舆论一边倒那真的是太容易了！不过，作为一名群众，最主要的是要有心中的判断和权衡!不随意跟风!不随便乱带节奏! 不知咋的，就是有感而发!也有可能是我多疑了吧！	2018-09-08
114443745	2018-09-08 22:15:30	1536416130000	2601857481	4282090205369434	原创微博：分管计免科，艾滋病科，流病科，结核科 计免:预防接种，预防针对性疾病的流行，通过接种疫苗，打预防针起到控制针对性疾病流行的作用，一类疫苗（风疹麻疹等）针对性疾病由计免科负责 艾滋病的防控，艾滋病目前还是比较严重的，多个部门联合一起做的工作，宣传随访的工作，管理，督促艾滋病病人及时过来检测，向他告知相关知识， 流病科管针对性疾病的流行，腹泻，流感，疟疾，禽流感，公共卫生突发事件，流行病的防控 结核科 针对肺结核的管理以及防控的宣传 问:您当初是为什么选择从临床转到疾控进行工作？ 答:也算是阴差阳错吧，那时候单位刚刚成立，需要考试来招聘人员。当时看到了招聘信息时就报了名，也没想过自己会脱离临床，就那么偶然的来到了疾控。 有什么变化 临床最主要是针对个体疾病临床的治疗，做了很多工作，更不用说已经发生的疫情很严重的疾病了，做了很多工作并不像临床一样明确知道，自己在诊治某一种疾病，有些并没有发生，却要做到预防。做的工作也不像临床是针对个体怎么用药怎么用药，是针对整个局面疾病的特点进行防治，采取措施让疾病不要流行。疾控并不像临床一样能看到显著成效，有时候可能做了一大堆繁琐的工作下来，并不能看到什么成果，大多时候是无声无息的，平时做的也是一些控制预防的工作，除非碰上大型事件，不然疾控的工作基本上是体现不出来的，想近几年乙肝也控制得很好，风疹也没有再次流行，就会有人产生误解觉得疾控像是个摆设的单位，但其实他们看不到我们做了很多的努力才取得了这样的成就，这些流行疾病的发病率都降了很低了，我们兴宾区乙肝由原来的10%左右降到了0.03％。 就目前在疾控来说比较看中注重哪方面的能力 相关知识要了解 在疾控中心承上启下，上（卫计局及相关部门工作的安排）下（向下级防保科传达任务对下方群众）沟通协调，指导督导下方人员，教导怎么做，对上级的任务进行消化理解然后培训下级，向下级传达这种任务的指令，培训指导他人怎么做，疾控的工作不仅仅局限于个人，不像临床只需治疗自己的病人就好，所以平时无论在哪个部门可能都要去讲课，平时对一些上级比较繁琐的任务，他人不好理解的得去做课件，然后开会将任务讲解清楚，艾滋病科可能还要去学校里讲课去普及知识，每一年针对分管的乡镇我们还有业务培训，所以授课能力也是很重要的。 在工作当中有出现什么棘手的问题吗 不了解不接受，打预防针造成不良反应影响小孩，有但是少，只能尽义务告知，依旧不改变想法，不乐意打预防针，只能让他们签知情同意书，像一类疫苗他其实具有一定的强制性，因为如果不打疫苗进行控制的话，影响的不仅仅是自身，对在不打疫苗的群众周边生活的人们也是有一定的健康威胁，譬如在学校当中就极易对他人进行传染，如果实在不愿意打那也实在没办法。 单位会有培训吗 临床出来，单位刚成立，去跟班学习，老同志都会手把手的教，包括软件应用，在疾控会做用到很多统计软件及报表，需要统计，疾控分管很多接种单位，他们的数据都需要进行统计，这就形成了报表，特别是计免科，报表多达十几种，什么季度报表，异常反应监测啊等等，每个科室都有自己的报表，收集情况，整理成数据这就形成了报表。 每天固定的工作 计免打以防针，要有一个接种率，每种疫苗上级有要求要达到一定的接种率，这些都需要日积月累的 结核艾滋病每天要做监测，哪有新发病人，即时纳入管理，纳入系统之后及时去进行追踪，每一年每 流病科突发事件就比较多，例如学校刚开学春季学期有时候会有流感的流行，这些就属于公共卫生突发事件。  基础知识要打牢，不能读死书，多方面发展才干，不能像临床一样只专注于自己的事情，交际在疾控也是非常重要的一部分，人际沟通也是很重要的，同事之间的相处，相互包容，做人不要太强势站的位置不一样，考虑的东西也不一样，要有大局观，沟通协调能力很重要，在疾控你不仅是你自己，你是好多好多部门的枢纽，是一个机器里的零件，要有临场不怯场的能力，这样在今后的工作有巨大帮助 要有空卑的心态，保持一颗谦卑的心，在单位里年长的都是自己的老师，以谦虚的一个态度去融入一个环境当中。对于一些东西的话，你会学到非常的快。只要你有这种态度，有这种心态，再加上先前说的那些能力，相信你可以在今后的职业生涯中迅速掌握现有的工作，能非常快速的成长，虚心求教，不要太骄傲自满，	2018-09-08
114443746	2018-09-08 22:15:30	1536416130000	1826437321	4282066235274406	Day82#记录#          今天是勇敢宝宝[拳头][拳头][拳头]         入园体检时发现乙肝没种上，需要再次接种。由于担心疫苗反应，加上入园之后断断续续流鼻涕咳嗽，就一直没去打。等到再想去打的时候，又爆出了疫苗问题，就等了一段时间。今天去接种疫苗，然后说检测超过三个月过期了，有可能已经感染，有可能自己产生抗体，需要再去化验一次。我们又去化验，到了检验科，前面的小朋友没抽出来，真的怀疑护士的水平，有些不想抽，哎，小孩子的胳膊一疼就弯了，护士就喊另一个帮忙，不知道那个忙什么了，慢慢吞吞不紧不慢的过来了，然后一点都不着急，这边孩子的血流已经停了，他就开始上下挤。技术方面不想说什么，这态度简直让人生气，真的想骂他了，又不想当着孩子的面失态，这年头，出问题的从来不是岗位，就是人，人的问题。         宝宝没有哭，只是说，妈妈我有点疼，这一刻，眼眶湿了，孩子很勇敢，妈妈却不能替你遮挡所有风雨。         化验结果当然是没有抗体，重新接种乙肝，哭了两声，被棒棒糖吸引注意力就好了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]         鉴于表现一级好，下午我们一起吃了好多小零食，薯片，青豆，瓜子[嘘][嘘][嘘]偶尔放个假，挺好。#今天白露# http://t.cn/RJLEyvx	2018-09-08
114446817	2018-09-08 22:30:56	1536417056000	6069230238	4282105002994918	1y1m10d 疫苗日 今天打的是hib第二针 第一针打完出了疫苗事件 然后多个大V和著名公众号写了科普文 大意就是不该打自费  于是纠结犹豫了很久 想想还是把hib打好 其他的再说吧 洵洵一坐上车就超兴奋 今天下了大雨 没想到打疫苗的人竟比平常多 整个过程还算顺利 针头拔出才大嚎了几声 抱到门口就停了  走路从昨天开始貌似又到了新阶段 基本不用扶 特别特别爱走 今天在医院看到小朋友人来疯 到处钻来钻去 自从哺乳假结束陪洵的时间就少了 今天周末 腿疾复发 又是我妈当主力 吃个饭也不安分 从厨房这头走到那头 又从那头走回来 整个过程 就这么重复[晕][晕]  洵洵越来越黏我妈了 自从上周感冒让洵跟我妈睡一周 我妈就再也脱不开手 本来洗完澡都是我哄睡 现在洵洗完到进房间的点就直往我妈怀里钻 于是…我又少了件事干[二哈] 今天我妈有事我抱进房 刚开始大哭 我用绘本转移注意力 还是一边听我讲一边指着门口 后面知道我妈出门了 生气了 开始默默玩玩具 默默喝奶 到熄灯终于大爆发 哭了有半个小时吧 哭累了才睡着 刚21点多醒来一次 我妈进房 她开始撒娇大哭哭了好久 这样的女儿是乖女儿吧 因为都完全不黏妈妈的[污][污]  前几天开始睡前自己想看绘本 我妈就顺势拿起给她讲 现在基本成规矩了 会自己拿绘本要你给讲 所以啊 啥事都不用急 水到渠成的事 就像写字 自从那天之后 每天都要写一会儿[允悲]  今天降温 把618买的秋装衣服试了一下 衣服还好 裤子非常勉强刚好 马上快穿不着了 妈妈最爱的就是你的大长腿了[哈哈][哈哈]  今天20:45入睡	2018-09-08
114450359	2018-09-08 22:49:07	1536418147000	5473751128	4282108140250624	$京东 JD$对于国人的这种行为我永远理解不了！！！《乌合之众》里有这样一句话：群体只会干两种事，锦上添花或落井下石。事实上，大部分人干的都是后者。三观不正的小人，往往都精于诽谤。比起真相，这些起哄的人，更愿意相信听说的、更丑陋的、更热闹的。卑鄙小人要的从来不是真相，而是躲在暗处偷袭巨人的脚踝。舆论从来是把双刃剑，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。他们想看到别人拥有一切，然后失去一切。”忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；忘了他是“疫苗案”第一个替孩子们发声的企业家！忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样。他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。现在对刘强东进行人身攻击、大肆吃瓜的人，跟这个白眼狼乞丐，又有什么区别？做人不求雪中送炭，但一定不能落井下石！人生的高度，不是你明白了多少道理，而是你守住了多少底线。 @京东JD_	2018-09-08
114454627	2018-09-08 23:09:04	1536419344000	1813482925	4277154454390853	【让人人心中都有一个做人做事的度！】我最近一直在思考一个问题，为什么人们每天吃的蔬菜因为打催生素出问题，肉因为打瘦肉精出问题，住的房子因为偷工减料出问题，连给下一代防病注射的疫苗也出问题！？ 我以为，我们的社会上许多人忘记了初心！我们的初心是什么？蔬菜和肉是用来吃的，讲究质量；房子是用来住的，讲究质量；医药是救命的，更要讲究质量！ 后来，人们实行了市场经济，按劳分配，用金钱来衡量一个人的贡献和价值。这时候引入的一个重要概念是金钱，但是初心是什么？是为了提高产品质量和效率，为了更好地促进经济发展！ 后来，有人发现：生产商品后可以赚钱，有了钱可以享受，可以做很多事！那就应该多赚钱，怎么能多赚钱怎么来？目的从生产更多更好的商品满足需要，变成了多赚钱！生产商品异化为赚钱的手段了！这时候少数人发现，造假可以降低成本赚更多的钱，他们偷偷造假了！ 此刻，造假还不流行，因为许多人害怕法律严惩、害怕行业处罚、害怕道德谴责。但是，当国家法律不严，处罚不到位，道德底线失守时，"劣币驱逐良币"现象出现了。造假的生存的好了，做的越来越大，淘汰了那些把质量放在首位是的有良知的好公司。而且，造假的、道德不良的人和事，还搅乱了社会是非观，荣辱观，美丑观，这两天出现的山东博士座霸事件，表明一些人已经扭曲到了什么程度！ 如何解决这些问题？在当前形势下，一定要回归初心，按照老老实实做人做事的底线标准，划一条红线，让所有人必须遵守，对于违规者，依法用重典！尤其是食品、医药等涉及百姓生命安全的领域，出现一起造假谋财害命的就严惩一批人，枪毙一批人！只有这样，才能让人们回归初心，产品回归初心，金钱回归本位。 只有这样，人们才能吃的安全，用的放心！我们才能让人人心中有一个度，如何做人的度？如何做事的度？更重要的是，让人人相信，不仅我有这个度，周围的人也都有这个度！这样，我们的社会就不会那么多焦虑不安，那么多心中无底，缺乏信任感和安全感了！	2018-09-08
114467439	2018-09-09 00:03:16	1536422596000	2973620191	4281945472763237	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”，“认钱不认人”各一遍，阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），税（5篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），麦当劳谬误（1篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），防止诉诸类比脚手架（一篇一遍），睡眠和梦的科学解释（4篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-09
114467836	2018-09-09 00:03:49	1536422629000	5943094810	4235528742166469	#hpv九价疫苗# 【默沙东九价HPV疫苗获有条件批准上市】 默沙东（MSD）用于预防宫颈癌的九价人乳头状瘤病毒疫苗（HPV疫苗）获国家药监局有条件批准上市。  该疫苗由6型、11型、16型、18型、31型、33型、45型、52型、58型HPV的主要衣壳蛋白组成的病毒样颗粒经高度纯化、混合制成，适用于16到26岁的女性,用于预防HPV引起的宫颈癌、外阴癌、阴道癌、肛门癌、生殖器疣、持续感染、癌前病变或不典型病变。至此，全球已上市使用的所有HPV疫苗品种在国内均有供应。http://t.cn/REZ87fH @疫苗与免疫田伟 @卤煮疫苗 @家庭疫苗官方微博 @中检院结核病疫苗研究室	2018-09-09
114467974	2018-09-09 00:04:05	1536422645000	2929766465	4281887939323706	#学通早报#   九月八日   星期六  今日头条:     2018年9月7日，纪念“一带一路”倡议在哈萨克斯坦提出5周年商务论坛在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行。国家主席习近平通过视频表示祝贺。  时事热点: 1.2018射击世锦赛，9月3日至9日在韩国昌原举行。9月7日下午，史梦瑶在青年女子10米气步枪决赛中以优异成绩获得冠军，其决赛中的24枪全部超过10环！  2.国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。结果显示，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  3.经过6个多月的持续打击，公安部“净网2018”专项行动取得阶段性成果，共破获刑事案件22000多起，抓获嫌疑人33000多名，全面提升了网络安全综合治理能力和水平。  4.俄罗斯、土耳其和伊朗三国总统9月7日在伊朗首都德黑兰举行新一轮叙利亚问题三方峰会。分析认为，此次会晤，将会对叙利亚伊德利卜省战事产生重要影响。  5.日本政府9月7日称，北海道南部6日发生的6.7级强震，已造成至少9人死亡，9人未经医生认定死亡，但心肺功能停止，24人失踪，300多人受伤，震后至今还余震不断。	2018-09-09
114469247	2018-09-09 00:05:46	1536422746000	1934084825	4264628005332617	#长生生物疫苗事件#【起底深陷“狂犬疫苗门”长生生物公司：国企变民营 毛利率超茅台！】近日，#长春长生造假疫苗#一事持续发酵。而事件背后的#长春长生#系长春生物的子公司，系国内#狂犬病疫苗#第二大企业。据媒体统计，长生生物曾经过19次股权转让和2次增资，从国企最终成为了民营企业。长生生物2017年年报显示，疫苗销售的营业收入为15.39亿元。此外，这并非它首次出现疫苗生产问题……戳视频，看详情。（综合）@新京报 http://t.cn/RgnYGcM	2018-09-09
114470105	2018-09-09 00:06:48	1536422808000	3002079174	4281739599683254	股市里的关灯吃面是怎么回事？  这条短语最早来源于2011年12月15日股吧上的一条发帖，而发帖的原因则是著名的重庆啤酒黑天鹅事件——2011年12月7日，上市公司重庆啤酒（股票代码：600132）发布一则公告，宣布公司投巨资参与研制十三年的乙肝疫苗经临床实验评估为无显著疗效，疗效仅比“安慰剂”高1-2个百分点。公告一经发出，股价应声而落，连续9个“一”字跌停，股价从80元跌至20元，200多亿元市值瞬间蒸发。而这篇股吧发帖正是发表于第6个“一”字跌停的晚上。 2011年12月7日，重庆啤酒黑天鹅事件爆发，引发连续跌停，股价大幅下挫。12月15日，在重庆啤酒经历了连续第6个“一”字跌停的晚上，一名东方财富网股吧网友在重庆啤酒吧发表了一篇题为《一边吃，一边哭》的帖子，帖子内容很简单，只有简短的一句话——今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水滴落在碗里，没有开灯。 这位股民没有一句埋怨、一声咒骂、一字悲愤、一语伤痛，但他那悲哀至于麻木、灵魂与肉体备受煎熬的状态却被短短一句话淋漓地刻画出来。“没有开灯”，正是精神深创之后人生欲望极度萎缩的疲惫之态的真实写照，可谓点睛之笔。 帖子发出后，迅速在股民、网友中引起共鸣。自此，“关灯吃面”一词被广泛引用，并逐渐引申成为我国股民群体内心痛苦的特有表达方式。	2018-09-09
114470556	2018-09-09 00:07:13	1536422833000	5524215752	4281883594074478	疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲 话。会议指出，这起问题疫苗案件发生以来，习近平总书记高度重视，多次作出重要 指示，要求立即查清事实真相，严肃问责，依法从严处理，坚决守住安全底线，全力 保障群众切身利益和社会稳定大局。在党中央坚强领导下，国务院多次召开会议研究， 派出调查组进行调查，目前已基本查清案件情况和有关部门及干部履行职责情况。  power	2018-09-09
114474156	2018-09-09 00:11:41	1536423101000	5645756008	4281705835782752	【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】国家药监局：为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-09
114474419	2018-09-09 00:11:59	1536423119000	1267014817	4268958355308406	http://t.cn/RnLi4ID[星星][星星][星星][星星][星星]，电影是一把尺子，衡量着一个国家的电影反映现实的程度和刻划人性的深度。 《小偷家族》的主人公是一群贼，他们没有血缘关系非亲非故。但是，是枝裕和写出了他们之间的温暖。 小妹妹穿着偷来的裙子和衣而眠。现实中的妈妈不给她买裙子。老奶奶临终前说了一句“谢谢你们。”风俗女的腿上是一滴客人的泪水。屡屡得手的小哥哥的失手，是为了不让妹妹走上偷窃之路。 邪恶后面的大爱，坏人内心的大善良。是是枝裕和的比海更深。 “肉体很低，低过泥土。灵魂很高，高过云天。” 去看《小偷家族》吧。不仅去看真正的艺术，同时也了解《小偷家族》与那些《厉害了…》《ＸＸ梦》的电影的区别与不同。其实他们正是毒疫苗三聚氰胺的原因和土壤。救救孩子@电影大V推荐度	2018-09-09
114475133	2018-09-09 00:12:54	1536423174000	1736221670	4281890372121446	【人民日报★新闻早班车】①财政部昨日发布通知，对纳税人10月1日后个人所得税减除费用统一按照5000元/月执行。②国家药监局7日公布，在对现有45家疫苗生产企业（不含长春长生）的全面排查中，没有发现影响疫苗质量安全的问题。③国家药监局修订含可待因感冒药说明书，明确18岁以下青少年儿童为该药品禁用人群。④腾讯公司宣布，9月15日前后将升级网游《王者荣耀》的健康系统，接入公安权威数据平台，校验新用户实名信息。（公众号：人民日报） http://t.cn/RsJWm1Y	2018-09-09
114481122	2018-09-09 00:21:44	1536423704000	1823039883	4282128390906941	休士顿卫生局6日表示，一名患有麻疹的德州居民可能曾在四架西南航空(SouthwestAirlines)航班上，将具有高传染性麻疹病毒，暴露给机上其他乘客。  他曾于8月21日、22日经由休士顿霍比机场转机。  　　西南航空代表透露，他是在旅行后被诊断患有麻疹，不过，卫生官员指出，他在飞行期间就具传染性。  　　西南航空正与疾病防治中心(CDC)合作，通知可能暴露在麻疹病毒飞机航班的旅客。  　　这些航班包括8月21日从达拉斯飞往休士顿的第五号班机(Flight 5)、8月21日从休士顿飞往哈灵顿的第九号班机(Flight9)、8月22日哈灵顿飞往休士顿的第665号班机(Flight 665)、8月22日休士顿飞往达拉斯第44号班机(Flight44)。  　　由于广泛且有效的疫苗施行，麻疹在美国已相当少见。但光是今年前六个月内，全美有21州共已通报107个麻疹病例，部分原因是长久以来挥之不去的反疫苗情绪。  　　梅奥诊所表示，麻疹病毒感染症状包括皮肤丘疹、发烧、喉咙痛、眼睛红肿、流鼻水等。若乘客在8月份飞机航班被传染麻疹病毒，可能最晚会在9月12日前有症状出现，应尽快就医。卫生局说，8月21日、22日在休士顿机场的其他旅客，被传染风险低于在飞机上的乘客。  　　近来一周内，还发生其他两起重大飞航公卫事件。一件是发生在9月5日，一架杜拜飞往纽约(专题)的阿联酋航空班机，旅客及机组人员被检验出流感病毒阳性。隔日，两架美国航空飞往费城的国际航班上，发现有12名乘客有类似感冒症状。 http://t.cn/R8FxtY1	2018-09-09
114482015	2018-09-09 00:23:18	1536423798000	1265708323	4267346211986439	重要的话必须说三遍 观感30:时代评论 1、过去30年虽然问题不少（包括例如转基因、毒疫苗、官僚及社会腐败等等）——但仍然乃是中国百年以来近代史以及5000年以来全部历史上最好的盛世时代，是国内环境无比宽松，国际环境空前开放的时代，没有之一。 但是—— 2、未来10年是中国现代面临国内经济问题、金融问题及社会问题空前复杂的年代，没有之一。 3、未来30年是中国面对国际环境极其复杂、恶劣、纠葛的时代，没有之一。 总而言之，好日子可能正在过去，中国人，请珍惜并且直面面对吧！	2018-09-09
114482723	2018-09-09 00:24:21	1536423861000	5972831780	4281911108923893	#正义网早播报# 【国家药监局：全面排查45家疫苗生产企业 未发现问题】国家药监局自7月23日至8月9日，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-09
114486929	2018-09-09 00:30:15	1536424215000	2947689215	4282134665099866	最近在看蒋方舟的东京一年。我发现日记类的书真的很有趣。不需要刻意的熬夜花时间来读，闲下来时翻翻两篇就行。我觉得有趣的部分在于，日记其实也是对自己的一种回馈，如果偶尔打开，能醒目的感受那段时间每天自己的生活和心情，或好或坏，一目了然。再一个就是，日记的那刻所发生的事情，对现在来说心境可能有是不一样了。例如，在书中我看到16年也出现了疫苗问题，我很诧异，原来我都忘了啊，现在都18年了，又出现了。人真是健忘啊～还有一个就是有一位教授因为抑郁症自杀，那时可能大家都很激烈的在讨论着抑郁症如何如何。可无人问浸他为何自杀，一切都是抑郁症的错么？不是，是那个人太温柔了吧，不会去伤害别人，只能伤害自己。 突然发现啊，写日记真的是个好习惯～以后可以多看看别人写的日记	2018-09-09
114491151	2018-09-09 00:35:59	1536424559000	5314185271	4282083478018865	【品质鼓检 | 疫苗事件——鼓楼检察适时介入的深度和尺度近日，针对专项检查中发现的疫苗管理中存在的不足，鼓楼区检察院联合区市场监督管理局、区卫计局召开提升辖区疫苗规范化管理水平工作推进会。会议由鼓楼区检察院党组副书记、副检察长林丹红主持。辖区内25家疫苗接种单位参加了会议。http://t.cn/RsozSL2	2018-09-09
114502009	2018-09-09 00:51:04	1536425464000	2656274875	4265745875077407	【国务院调查组赴吉林开展案件调查处理工作】为贯彻落实习近平总书记、李克强总理关于长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产狂犬病疫苗案件的重要指示批示精神，7月23日国务院调查组赶赴吉林，开展长春长生违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作。 7月24日，国务院调查组组长、市场监管总局党组书记、副局长毕井泉主持召开调查组第一次全体会议，传达学习习近平总书记、李克强总理等中央领导同志重要指示批示精神，要求调查组深入学习领会习近平总书记重要指示精神，坚决贯彻落实李克强总理重要批示要求，牢固树立以人民为中心的发展思想，提高政治站位，增强“四个意识”，贯彻落实“四个最严”要求，切实做好案件调查、违法惩处及后续处置工作，坚决守住安全底线，维护社会安全稳定大局。 会议要求，要重点围绕七个方面开展工作。一是彻查涉案企业违法违规行为，全面查清违法违规事实和涉案疫苗流向，做好调查取证工作；二是依法严惩违法犯罪行为，严肃查处涉案企业，对直接责任人等涉案人员要依法严惩；三是对公职人员履职尽责进行调查，发现失职渎职行为的要严肃问责；四是科学开展风险评估，研究提出分类处理救济措施；五是要妥善处理涉案企业后续工作；六是要回应社会关切，及时公布案件调查进展情况，普及疫苗安全科学知识；七是要研究改革完善疫苗管理体制的工作举措，建立健全保障疫苗质量安全的长效机制。根据工作需要，调查组下设案件调查组、监管责任组、综合组和专家组等工作组。 调查组听取了吉林省人民政府、药监局检查组的工作汇报，中央纪委国家监委、公安部、国家卫生健康委、证监会通报了前期工作开展情况。国务院调查组全体成员和吉林省有关领导参加会议。 据悉，国家药监局正抓紧组织全国监管力量对全部疫苗生产企业进行全流程全链条检查，切实保障人民群众健康。	2018-09-09
114502999	2018-09-09 00:53:38	1536425618000	1195031270	4272164812673248	我养狗。我呼吁人大立法狗咬人犬主担刑责。我还认为有以下四项行为的养狗人，属于素质低下，政府主管部门不应该允许其养狗：一、溜狗不拴狗；二、在公共地下车库遛狗；三、携犬乘坐电梯时不给犬戴嘴套；四、不清理狗屎。     我在2013年8月8日发微博呼吁立法狗咬人犬主担刑责：http://t.cn/RDjY7HE人民网予以报道(见图) 97% 的网友投票赞成立法狗咬人犬主担刑责[围观]http://t.cn/RDjY7Hl    老北京人都知道，当年在北京如果狗咬了人，必须将咬人的狗打死，然后拿着咬人这条狗的狗腿去卫生防疫站，卫生防疫站才给被咬人注射狂犬疫苗。这样的约定俗成虽然残忍，但对于犬主管束犬减少犬咬人事件的发生起过作用。上述“私刑”显然与时代已格格不入，但是立法犬咬人后犬主担刑责应该是文明的体现。   杭州的名片是机动车礼让行人[赞]如果北京的名片是遛狗拴狗，将通过首善之区的作用带动全国遛狗拴狗🐶大幅减少犬咬人悲剧。建议北京主管部门调动依法行政智慧，想出可行的办法，让北京成为全国遛狗拴狗的榜样城市[赞]將形同虚设的遛狗必须拴狗法规落到实处，避免不养狗人与养狗人矛盾激化。我建议是否可以试行鼓励居民通过使用手机拍照犬主遛狗时不拴狗的照片，将照片上传给派出所、街道、居委会、物业进行举报。上述部门根据照片对养犬人进行罚款和处理，并将罚款的一部分奖励举报者，同时严格为举报者保密。我认为这样的办法能让北京人遵守养犬法规在遛狗时拴狗，减少狗咬人事件的发生。@平安北京	2018-09-09
114527838	2018-09-09 03:04:44	1536433484000	2973620191	4282152096593327	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”，“认钱不认人”各一遍，阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），税（5篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），麦当劳谬误（1篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），防止诉诸类比脚手架（一篇一遍），睡眠和梦的科学解释（4篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），概率权（1篇一遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-09
114536807	2018-09-09 04:13:47	1536437627000	6351625667	4266784418914797	为民发声的调查记者下场悲惨  一篇题为《不敢面对<疫苗之王>的作者兽爷！他太傻而我不配！》的匿名文章披露，2017年，中国在册新闻调查记者仅剩175人。传统媒体中的调查记者保有量仅130人，在六年前，这个数字还是306人。而我们是一个拥有14亿人口的超级大国。  这位一己之力震撼整个国家的神秘兽爷，正是前《南方周末》的一名资深调查记者。  但这些被称为社会良心的调查记者们，现在都去哪儿了呢？  1989年，《郑州晚报》记者殷新生，因揭披郑州市检察院越权事件，被诬陷入狱。 1998年，《山西青年报》记者高勤荣，因揭露山西运城渗灌工程造假，被判刑12年。 2002年，《京华时报》记者杨威，因采访物业纠纷问题而遭遇殴打，导致耳鼓膜穿孔。 2003年，《南方都市报》因报道孙志刚案与非典事件，影响高层仕途，主编程益中被捕。 2005年，《河南商报》记者范友峰，因调查报道聂树斌案，被迫辞职，淡出新闻界。 2006年，冰点周刊因刊登《现代化与历史教科书》，被停刊整顿，主编副主编均被免职。 2008年，《法制日报》记者朱文娜，因采写辽宁西丰拆迁案，被警方拘传。2008年，《民主与法制时报》记者景剑锋，因报道山西公安包庇黑恶势力，被判刑1年。 2009年，《河北青年报》副总编辑乐倩，遭遇歹徒报复行凶，歹徒边打边喊“叫你报！” 2010年，《经济观察报》记者仇子明，因报道凯恩股份交易内幕，被当地公安局网上通缉。  2012年，《东方早报》记者简光洲，三鹿奶粉首位报道人，发表“新闻已死”，离开新闻行业。 2013年，《新快报》记者刘虎，因实名举报工商总局副局长，被关押346天。2013年，《南岛晚报》记者杨琼文，因曝光海南万宁校长开房案，被迫离职。2013年，中国揭黑记者第一人王克勤，因《北京暴雨失踪者》一文，《经济观察报》调查部被解散，王克勤本人被迫离职。 2016年，《兰州晨报》《兰州晚报》《西部商报》三名驻武威记者，因被当地部门视为发布“负面报道”而遭遇逮捕。 #斐讯0元购调查#	2018-09-09
114542325	2018-09-09 05:01:25	1536440485000	6142925237	4282095561456667	他们这些人，一边催生、一边毫无顾忌地伤害孩子。仅是这两个多月，据我读过的新闻，全国各地各学校就有： 湖南耒阳、广东深圳、陕西西安的甲醛毒教室、宿舍， 山东济南的毒跑道（几年前江苏常州也有） 江苏南京军训致死大一学生、陕西汉中军训逼学生吃泔水， 江西万安变质营养餐、四川安岳毒食堂、陕西宝鸡群体感染细菌发烧呕吐， ……这还是见诸于报的，没报道的还有多少？ 一个房间里发现一只蟑螂，那这个房间里就会有成百只未发现的蟑螂。那种「只是少数」这种官媒自我安慰与欺骗式的话术还是拉倒吧，这么写的记者，他们自己都不会信这种鬼话。 对了，还得再加上吉林长生和湖北武汉生物的问题疫苗… 对孩子都不好的他们，怎么会对我们好？ 真是省省吧。	2018-09-09
114551421	2018-09-09 06:20:56	1536445256000	5663238006	4265992219708605	#护苗·行动#  问题疫苗事件牵动每一位家长的心，我们感到焦虑、愤怒、困惑、甚至无奈，很多家长开始犹豫，疫苗还要接种吗？还能接种吗？孩子打了涉事批次的问题疫苗怎么办？其他批次的疫苗有没有问题？今天，小豆苗联合疫苗专家、接种医生、儿科医生、母婴平台及母婴大V、宝妈宝爸，一同发起“护苗行动”——守护疫苗安全，守护宝宝健康。  我们倡导，家长用科学理性的态度看待疫苗接种，不要因噎废食，使孩子失去免疫保护； 我们呼吁，疫苗企业恪守底线，严守疫苗质量，为儿童健康营造良好的环境； 我们希望，监管部门对涉事企业追查到底，建立疫苗安全监控长效机制。  疫苗本无罪，是人心太贪婪，别让个别的失信毁了家长对疫苗的信任！疫苗“失信”比“失效”更可怕，让我们一起努力，守护疫苗安全，守护宝宝健康！	2018-09-09
114561936	2018-09-09 07:41:41	1536450101000	1419364883	4141333272706802	#怀孕育儿科普# 【二类疫苗（自费疫苗）到底该不该打？如何选择？】“这是一条实用的科普整理分享，每个宝宝都必须要打疫苗，除了国家付费的（免费）疫苗，其实还有很多可以抑制病菌的疫苗。比如hib疫苗、轮状病毒疫苗、13价肺炎疫苗、水痘疫苗、流感疫苗、手足口疫苗等，这些自费疫苗也应该根据自己宝宝的身体情况和家庭的经济情况来选择接种～”（来自 @小等等de造奶机 的分享）	2018-09-09
114565399	2018-09-09 08:03:40	1536451420000	3008419144	4282249656976185	#特别关注#【国家药监局全面排查疫苗生产企业】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（邵思杰） http://t.cn/RsJWj4H、	2018-09-09
114575478	2018-09-09 08:57:46	1536454666000	2686283723	4282263052945623	#特别关注#【国家药监局全面排查疫苗生产企业】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（邵思杰） http://t.cn/RsJWj4H	2018-09-09
114580076	2018-09-09 09:19:36	1536455976000	1305295787	4264883585786826	#投资[超话]# 也许你不吃辣，侥幸躲过了苏丹红；也许你因为食素，侥幸躲过了瘦肉精、假牛肉、孔雀绿鱼虾、福尔马林小银鱼；也许你身体好不吃药，侥幸躲过了皮鞋胶囊；也许你运气好，侥幸躲过一些有毒食品。可当你面对孩子不打疫苗就不能入学的硬杠杠时，当假疫苗的受害者已经不能用“千家万户”来形容的时候，你作为受害者之一绝不应该无动于衷。我发布了头条原创文章：《国人无处不陷阱》  http://t.cn/RgrmpkI	2018-09-09
114582144	2018-09-09 09:28:56	1536456536000	1607844692	4282268853511222	我又惊梦了：为什么把从小最好的学生整成最不好的讲师退休了，退休前的二十多年都整成没工作？！与国家与你们子弟与我自己的家都是大大的坏事啊！什么教育可以这样把最好的学生迫害成最不好的、把最好的教师迫害成最不好的、让他二十年没书教呢？明天就又是教师节了，这样的教育部、这样的大学还搞什么教师节呀？！我78年全国一张卷考出来的数学高分的学生，就因为反对大学里每逢考试放手大抄，我在给校长的信中写道这样抄下去诚实的学生怎么办呢？就这信就能被公开展览，然后就能几乎全部的师生与学校的官儿们一起把我迫害成全校唯一不发学士的？围攻孤立我真就是没有一个人敢接触我。毕业后教育部又马上在82年11月1日的光明日报头版发招研通知唯独不准我报考研究生啊！9年后凭我那素质和分数实际我是考上了，可又百般不录取我为研究生？我一直多次告到教育部都不管（有证据）和告到法院也违法不接状子啊！为什么啊？都这样独特的对我呀？我看我旁边的都告下来了呀！我这最冤的被整了一辈子冤案就这么最最敏感吗？是啊，哪个领域的撒谎腐败不是从大学考试做弊训出来的呢？整个压着我的这股风气对哪行哪业的工作中的撒谎作弊不起坏榜样的作用呀？！长春近期就连出假疫苗、污染水源地事件，北大钱理群教授写文章说大学都在培养精致利己主义者。这许多现象还奇怪吗？谁不会看啊？谁还会像我那样鸡蛋碰石头啊？我再冤枉也告不下来，后来者越来越少不是再正常不过的事情吗？还用学者发现吗？根源在哪还不清楚吗？一句话我这事要是一直这样被压着，不从制度与教育的根源解决这种诚信不光荣甚至还都视其为鸡蛋碰石头的蠢行的错误观念，人人趋利避害，这种世界观、价值观盛行，以至于为了一己私利不惜违法阻止我。中学时课堂上我做数学题与老师教的方法不一样被老师夸为：“这学生有发明创造精神。”后来我在没学过也没书情况下，78年高考数学70分算高分了，不知那中间有多少是发明创造，但就因反抄袭被整得分数最低还补考次数唯一达到五科不发学士，进而毕业后不准报考研究生。要知道，78年高考是全国一张卷，我被迫害至内蒙，长春人在内蒙参加的高考，内蒙好大学少又是知青大省，所以78年高考重点分数线较高是346，我是343，而辽宁是310，吉林320，我考上的辽宁大学数学系是给内蒙仨名额，我数学是70分，另外两个都是应届生，一班小武65，我上铺阮俊杰数学80，他父亲是某乡镇中学校长，毕业离校前我们数学系五个班只有他考上吉林大学计算数学研究生。因为辽大是省属非重点院校，生源也都是辽宁的，多为310分以下，加上扩招的和沈阳走读班的高考总分更低，再加上当年考工科热门，辽宁工科重点院校又是全国较多的，高考五科满分500，他们的分数可能有远低于310的，可就这也可以把我唯一的弄成五科补过考而不发学士的，就连十几个结业的也都补发了学士！	2018-09-09
114582152	2018-09-09 09:29:00	1536456540000	6516992599	4282270813176289	假疫苗事件不是第一次，也绝不会是最后一次。      从苏丹红到地沟油，从毒奶粉到假疫苗，出了事，人们总是批评政府，进而抱怨制度。然而，类似的事件还是层出不穷，相信以后也还会继续。  因为这些事件背后的那个共同的决定因素依然存在，没有被改变。更可悲是这个国家的绝大多数人都没有认识到那个背后的因素是什么？  那个在背后起决定作用的因素其实恰恰就是民众自己。  一个国家的法律和制度需要大多数民众付出努力、付出牺牲，去建立和维护，这是每一个人的责任和义务。不要以为自己可以作壁上观，不付出努力去维护就等于破坏，你不是无辜者。  当有人践踏法律、冒犯制度的时候，民众的态度和反应是问题的关键。如果大多数人对公众事件都是事不关己、冷默麻木、胆小懦弱、忍气吞声、自私自利、明哲保身；而不是以天下兴亡、匹夫有责为己任，积极参与、义不容辞、勇于牺牲、誓死捍卫，那么，这个国家的法律和制度就会被任意地冒犯和践踏。  柏拉图在《理想国》里说，“一个国家样式的方方面面都隐含在它的人民中间”，美国林肯总统也有句名言："有什么样的人民，就产生什么样的政府。"制度的背后是人性，充斥着懦弱、自私、虚伪的国度里，不会有真正的公平和正义，法律和制度只能沦为笑话。  换句话说，当你乘地铁抢座、开车加塞、占道摆摊儿、买菜用不环保的塑料袋、办事儿拖关系找人打招呼、甚至上班迟到早退的时候，你就已经注定要喝毒奶粉、打假疫苗了。 http://t.cn/R2WiLqj	2018-09-09
114584981	2018-09-09 09:42:17	1536457337000	3219030865	4282274490720289	有时候无心之失，比有意为之更让人寒心。有意为之的，一来，对手把你当回事，你有威胁对手的地方，因而才会处处针对，以维护自己的利益！二来，双方立场明确，是敌是友一目了然，免去了惺惺作态，也无需有不忍之心！相比有意为之的明枪弹炮，无心之失就显得格外可恨，一来对方根本没把你当回事，所以才会毫无顾忌的肆意伤害，因为打心眼里觉得没什么紧要，说了做了什么又有什么关系？何必放大事态？又不是故意的？二来，对方没有立场，只是没把你当回事，你又有什么好责怪的呢？只会让别人觉得你是在自取其辱，我就呵呵了…… 不禁想起滴滴顺风车遇害女孩的事件，当时此事刚上热搜榜第一的时候，网上就爆了一个视频:据悉，犯罪嫌疑人钟某的家位于成都金堂农村，从小由爷爷奶奶带大，到初中时因成绩不好辍学，性格内向，和人交流不多。据其亲属介绍，钟某做滴滴司机前曾多次创业，但都创业失败，“从小老实，没想到会做出这种事情。云云......实为辩解，看客们纷纷说:不要给老实人抹黑！这位钟某是蓄意要杀害被害人么？但受害人确实因此而香消玉殒，这就是事实！更有甚者居然指责女孩:“打个车打扮的那么美干什么？”而这样啃着人血馒头的看客竟数不胜数，着实让人不寒而栗！其中心态可见一斑！在我数次关注热搜榜的时候只经过短短数周此事就开始淹没，就像当初的红黄蓝幼儿园事件，假疫苗事件一样，大众没法感同身受，伤痛也没有发生在那些看客身上，自然很快便被其他新鲜事吸引，但作为当事者恐怕一辈子都很难去忘记！如果你不能感同身受，不便提供帮助，不好出言安慰，就请你保持沉默，不要妄加评判，因为你不知道在这件事情的背后别人承受的是什么？也希望受害者能明白，在这个世界上不会有人真的理解你，因而不论是面对他人的不理解还是他人的不善良，那都是别人的事，不要用别人的错误来惩罚自己！自己的伤痛也只能自己承受，所以你才更要特别坚强，特别勇敢，特别智慧，特别强大，特别会保护自己！	2018-09-09
114587242	2018-09-09 09:52:25	1536457945000	1696073823	4282277225538482	#通化身边事# 【东昌区开展安全生产监管专项检查行动】为贯彻落实省政府监管会议精神，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件的教训，进一步落实对安全生产监管专项行动“百日攻坚”的要求。近日，东昌区对辖区企业开展安全生产监管专项检查行动。检查人员对各企业和生产部门要求，务必把安全生产放在第一位，严格落实责任制，排查一切安全隐患，确保安全生产工作万无一失。#通化新闻#	2018-09-09
114589553	2018-09-09 10:02:16	1536458536000	3266943013	4264865415779176	#长春长生造假#【山东查明不合格疫苗流向 涉及这8个市！】山东省疾控中心官网23日凌晨发布消息称：长春长生公司生产的流入山东的252600支不合格百白破疫苗（批号201605014-01），流向已全部查明，涉及儿童未发现疑似预防接种异常反应增高。这些疫苗，占全省年使用量的3.96%，流向济南、淄博、烟台、济宁、泰安、威海、日照、莱芜等8个市。这批疫苗已接种247359支，损耗、封存5241支，涉及儿童215184人，儿童接种信息在预防接种单位均有详细登记。	2018-09-09
114591699	2018-09-09 10:11:59	1536459119000	2925247523	4282282174436006	我不想生孩子，我这么爱玩，怎么担得起抚养孩子得责任？ 我不想生孩子，现在物价这么贵，生孩子意味着花费大量的大量时间金钱去培养一个不知道能不能成才的未知数. 我不想生孩子，毒奶粉、假疫苗、幼儿园..... 我不想生孩子，在这个没钱只能拼命的世界，我已经活的很辛苦了，我为什么要把他带来受罪？ 我真的不想生孩子，甚至现在还非常恐婚，我已经没有信心可以和一个人相亲相爱永不变心直到永远，可是我又很怕孤独，生病了没人照顾，开心了没人分享，难过也没人安慰...... 这个世界对穷人如此不友好	2018-09-09
114594086	2018-09-09 10:22:06	1536459726000	2537117294	4274053852030849	长生生物疫苗黑天鹅事件把整个疫苗板块几乎整垮了，而昨天广州天河卫计局又爆出：美年大健康涉嫌违规出具体检报告！美年健康又处于风口浪尖了，整个医药板块都被拖下水，但你想想黑天鹅事件会出现在几百上千年的中华老字号身上吗？会出现在片仔癀、白药、同仁堂、白云山、中新药业大国企老字号身上？来黑这样的公司除非是吃饱了撑得的，我每天都盯着片仔癀，因为目前片仔癀是留给下一代最好的资产，如果一只票你打算拿3年以上，你会在于它3周10个点的波动吗？茅台涨到700多是因为国酒茅台这四个字，片仔癀也是四个字：国宝名药！国宝会出黑天鹅事件？我自己都发笑了	2018-09-09
114604465	2018-09-09 11:07:30	1536462450000	5758424714	4282098082677813	打疫苗是预防和控制传染病最经济、最有效的手段，但由于疫苗工艺和个人体质的差异，有的孩子接种疫苗后并不能产生充足的保护性抗体。宝爸宝妈想要知道自己的小孩接种疫苗后是否产生了抗体，最好进行一次香港的抗体检测。  今年7月份的“长春长生疫苗事件”导致了很多家长的担心，很多家长都查看了一下疫苗本，急忙给自己的小孩做疫苗抗体检测。  有宝妈表示：因为这次事件，不管孩子接种的是哪些疫苗，只要能够检测的，就尽量给自己孩子做抗体检测，以防万一。  香港小孩疫苗抗体检测 预约微信：hpv0001  #香港13价肺炎疫苗#  #香港HPV疫苗预约#  #香港儿童疫苗#  #香港打疫苗# #香港疫苗#	2018-09-09
114607770	2018-09-09 11:21:11	1536463271000	2455150623	4282298843708058	#长春[超话]#【育儿分享】孩子发烧怎么办❓你想知道的都在这里：1⃣️耳温≥38℃，腋下≥37.2℃ ，定义为发热；2⃣️发烧本身不是病，感染、穿太多、打疫苗、出牙等都可能引起发烧；3⃣️捂汗只会导致体温上升，酒精擦拭可能导致中毒；4⃣️低于38.5℃，多喝水，尝试物理降温；5⃣️抗生素对病毒性感冒没用…推荐父母收藏‼️#儿童辅食#	2018-09-09
114609165	2018-09-09 11:27:31	1536463651000	5510464923	4282301271428841	在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了 忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位，忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样。 他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。前段时间的疫苗事件 他也是第一个站出来声讨的 我不是在为他辩解 但是我不想跟风黑  这个世界从来都不缺落井下石的人 而我在微博上所见到的 尤其多 那些总是站在道德制高点来教育他人 你在现实生活又是什么样的人呢 无从考证  我不敢多嘴这些事情 因为我知识浅薄 我不敢轻易论述任何一件事 因为我知道随随便便的几个字 就是键盘侠 不用负责吗？是的。 所以键盘侠多的很 但我相信这些早晚会有报应的 我希望我永远是一个在微博上追追星 刷刷热搜 聊聊天 分享生活 除了表达赞美喜欢支持与鼓励外 只是一个安安静静窥屏的人   知人不评人 知理不争论 三岁学说话 一生学闭嘴. 希望那些总是宽容自己的人也宽容一下别人  但是不得不承认的是 管别人比管自己容易多了	2018-09-09
114621526	2018-09-09 12:27:41	1536467261000	5719529527	4282316198898879	【长生生物大限将至？半年报难产遭停牌 游资被深套】自疫苗事件爆发以来，ST长生不仅信誉破产，而且市值大跌，被处以巨额罚款，如今更是半年报“难产”，并在停牌前遭遇大量游资炒作，这个老牌企业，似乎正一步步走向了退市的边缘。专业人士指出，目前ST长生面对诸多政策、资金等方面的退市风险，最终很可能被退市，但也不排除解决问题疫苗后续事宜之后被重组的可能。（华夏时报）	2018-09-09
114627923	2018-09-09 12:59:51	1536469191000	2866915134	4281275935722238	刘强东事件的“幕后主谋”         为什么要加引号？只是按照某些人擅长的阴谋论调所进行地臆测。         阴谋论讲，         第一：看来马云嫌疑很大，因为刘强东和马云是激烈的竞争对手。刘强东出问题，马云更受益，看来马云脱不了干系；         第二，看来生产狂犬疫苗的长生生物集团更有问题了。刘强东在微博上振臂一呼要求严惩，如今，长生股票很可能退市，长生集团可能倒闭，长生股东损失惨重。如今刘强东出这茬，难道不可能是长生集团在蓄意报复？         第三，美国也脱不了干系。如今中美贸易战如火如荼，如此节骨眼上，搞倒刘强东，对中国经济更是一击。         大家说说看，到底谁才是主谋呢？         以我看，这个世界，很多时候，如果不讲事实和证据，所谓的阴谋论其实就是左右舆论，转移矛盾，为错误或失败寻找借口罢了。         我们喜欢看问题极端化，好人就只认为好得不得了，就没有缺点，就比如大家眼里的圣人、领袖；坏人就只认为坏得不得了，就没有任何优点，就比如大家眼里的汉奸或者贪官。大家喜欢非黑即白看问题，要么捧上天，要么一棍子打死。         古时的臣民和奴才眼里，皇帝够圣明了吧？但即使人家后宫佳丽三千，也还喜欢偷偷溜出去寻花问柳呢，只是咱吃瓜群众蒙在鼓里罢了。         至于刘强东是否性侵，那就以调查事实说话吧。	2018-09-09
114628455	2018-09-09 13:02:21	1536469341000	5242358895	4282006197701534	转作风  扬正气  树新风 ——西安区法院召开干部作风大整顿活动动员部署大会  为深入贯彻落实省、市、区领导干部大会精神，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，严格整肃干部作风，教育引导全体法官干警不断强化“四个意识”，坚定“四个自信”，自觉做到严格依法公正行使审判执行权。8月31日下午，西安区法院召开干部作风大整顿活动动员部署大会，会议由常务副院长谢纯力主持，区委组织部相关领导及院全体干警参加了此次大会。 会上，常务副院长谢纯力向全院干警传达了习近平总书记在8月16日中央政治局常委会议上的重要讲话精神及省、市、区领导干部大会精神，并对此次作风大整顿活动的目的意义进行了详细阐释。纪检组长于丙伟宣读了《辽源市西安区人民法院关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动的实施方案》，明确整顿方向，确立整顿目标，细化整改任务，列出整改清单。实行台账管理，明确分工流程,确保为期50天的干部作风大整顿活动见实效。 党组书记、院长李才在讲话中指出，党的作风就是党的形象，关系人心向背，关系党的凝聚力、向心力、战斗力。此次干部作风大整顿活动，是省、市、区委的重大安排部署，是提高法院干警政治素质，加强队伍建设的必然要求。长春长生公司问题疫苗案件触目惊心，性质恶劣，教训深刻，给党和国家工作全局造成严重影响，给人民群众身体健康造成严重威胁，必须从思想深处反思，深刻检查、汲取教训。 院长李才要求，全院干警要认真学习领会省、市、区领导干部大会精神，切实抓好贯彻落实，把作风整顿持续深入抓下去，促进机关作风、干部作风、司法作风明显改进、持续向好。一是要在统一思想、深化认识上下功夫，切实增强作风整顿的责任感和紧迫感。要深刻认识开展干部作风大整顿活动的重要意义，迅速把思想统一到中央决定精神上来，统一到省、市、区委的决策部署上来，准确把握法院作风建设面临的严峻形势和艰巨任务，进一步凝聚共识，切实打牢整治突出问题、自觉改进作风的思想根基。二是要在立行立改、真整真改上下功夫，切实解决存在的突出问题。坚持以落实全面从严治党“两个责任”为抓手，以全面从严管理为手段，切实把突出问题整改工作引向深入。要紧盯小事小节防微杜渐，要突出管人管财管物的重点领域，突出审判、执行、评估、拍卖过程中的关键环节，突出立案、信访和人民法庭等窗口单位，加大整改力度，发现作风不端、违纪违法问题，严肃查处决不手软。三是要在整章建制、固本强基上下功夫，切实发挥制度机制的治本作用。要围绕落实全面从严治党要求完善制度机制，围绕规范审判权运行完善制度机制，围绕方便群众诉讼完善制度机制。要把作风整顿作为一项长期性工作任务，牢牢抓在手上。做到抓常、抓细、抓长，要加强领导、压实责任，一个节点一个节点坚守，一个问题一个问题解决，切实把作风整顿牢牢抓紧抓实抓好。 作风建设永远在路上。我们要把作风建设作为新时期机关党建工作的核心任务，将省委提出的“六个结合”与全省法院正在开展的“吸取身边腐败案件教训，涵养风清气正政治生态”集中教育活动相结合，加强组织领导，坚持开门整改，实现统筹兼顾。以自我革命的勇气和魄力，锲而不舍地将机关作风建设引向深入。以优良的司法作风推动法院各项工作取得新的发展进步，为服务保障西安区全面建成小康、全面振兴发展做出新的更大的贡献。	2018-09-09
114630425	2018-09-09 13:12:27	1536469947000	1116721085	4282070421778017	给大家说一说我去香港打hpv疫苗的经历 ‼️3月19日 预约 我找中介约了hpv疫苗。确认是半年周期我才付款的。一共付了3针6500港币，他发给我了一个名片，就是在旺角的恒汇诊所 ‼️5月5日 第一针 到了诊所，环境让我大吃一惊，这哪里像诊所了？找到工作人员后，先把通行证交出来，他们收走，叫到名字再上楼打针。打之前没有量体温，没有医生问诊，只是工作人员在那里给新顾客发了一个类似责任书的让我们签字，说明自己没有疾病之类的。打完就出来约时间了。结果诊所说，一直都是一年周期，让我们自己和中介沟通。大家看图四！我问中介！中介回我说“那你也可以试着退款，现在外面都炒到8500港币”意思就是说我要么一年打，要么就花高价去外面打？自己说的话都不承认了？毫无诚信可言！！我真的是脾气很好了，没有骂她。最后诊所把我约到10月第二针，也就是第一针和第二针之间隔了5个月 ‼️5月12日 疫苗荒 一周过去了，传出香港疫苗慌，由于很多诊所都把顾客的二三针拿去给新顾客打第一针以此揽更多的钱，而打完第一针以后就约不到针了。但是我还是希望按照0-2-6的周期打的所以我去找了单针，一针3500。后面看到hk报纸说很多单针都是水货，编码对不上！而且打过的人跟我说他们会摆两盒在桌上，给你检查其中一盒，趁你不注意给你打另一盒。所以我又把单针给退了！真想骂人，打个针这么坎坷？我又不是少给钱又不是没预约好，为什么毫无契约精神！！ ‼️7月20日 第二针  后面朋友帮我约了新加坡的针，顺便可以去玩一玩。结果发现，服务完全是不能比的！新加坡医院的医生护士态度都超好。因为是第一次在这个医院打，所以要医生问诊！医生问我身体状况，还介绍了一下疫苗。他们听说香港这种事情以后都非常惊讶表示“还可以这样子？这可是打到身体里的呀？”而且针盒都是可以带回家的，非常放心。总之我现在太喜欢新加坡的服务态度了！他们连缺斤少两都要判刑！何况是假疫苗！这种要是发生在新加坡估计屁股开花而且罚到倾家荡产！真的感激涕零！让我打到针！ 现在我第二针总算打完了，等11月第三针。我把香港坎坷的打针经历分享给大家，大家要小心这种诊所，记得要去香港的正规医院打。 ❤愿每个小仙女都可以顺利打完疫苗。如果有问题可以随时问我。如果有需要预约新加坡疫苗我也可以帮你们问问～❤	2018-09-09
114636617	2018-09-09 13:43:55	1536471835000	3339634672	4282090407378787	#维权三十六计# 【国家药监局：全面排查疫苗生产企业，未发现影响质量安全问题】国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。via人民日报	2018-09-09
114638594	2018-09-09 13:53:36	1536472416000	3209967147	4264729452970580	【25万支问题疫苗曝光，全部销售到山东】长生生物7月19日晚公告，全资子公司长春长生收到食药监管局行政处罚决定书，原因是其生产的百白破检验不符合规定。该批疫苗生产数量超15万支，几乎已经全部销售到山东，库存中仅剩186支。连续5个交易日跌停的长生生物市值蒸发近百亿，15年前低价出售国企的往事也被挖出。  山东朋友真厚道，到目前为止，还未看到有山东权威部门对此事进行强烈谴责和要求赔偿，山东用过此疫苗的朋友，也貌似没有发出多响亮的声音，倒是全国其他地方的朋友最义愤填膺！[允悲]	2018-09-09
114644257	2018-09-09 14:21:44	1536474104000	3082732390	4282343952792847	#咸阳身边事# 【群体性腹泻事件相继发生 省卫计委要求落实传染病防控措施】开学以来,个别地市的中小学校和托幼机构相继发生群体性发热、腹痛腹泻事件，严重影响学生的身体健康和学校正常教学秩序。省卫计委、教育厅联合下发通知，要求各地做好学校和托幼机构传染病防控工作。 通知要求，各地卫计、教育行政部门和各级各类学校，要清醒认识当前学校传染病防控形势的严峻性，确保将各项防治措施落到实处。 学校(幼儿园)是传染病防控的责任主体，校(园)长是第一责任人，学校、托幼机构要进一步建立健全落实晨午检制度学生缺课原因追查工作，规范开展新生入学体检和教职工年度体检传染病筛查工作，坚决执行预防接种证查验制度，及时开展疫苗查漏补种工作。 同时，对学校饮用水卫生、供水设施、自备水源和二次供水卫生及防护情况要进行一次全面排查，建立健全饮用水监管档案。学校自备水井启用前，必须要经当地卫生监督机构检验符合生活饮用水标准后方可使用。华商记者 李琳	2018-09-09
114646915	2018-09-09 14:36:16	1536474976000	5645756008	4282299576999190	【西南医药团队】行业动态跟踪点评：在产企业未发现质量安全问题，看好强监管下的国内疫苗产业  事件：9月8日，国家药监局官网发布《国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题》。 现有在产企业，疫苗品种生产正常，目前没有发现质量安全问题：此次公告为长生疫苗事件之后，国家首次对国内其他疫苗企业的生产质量做官方澄清。为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  国家表态将有助于信心恢复，未来监管将保持高压态势，国内疫苗产业将越来越好：此次公告国家局明确表态：坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。目前国内疫苗短期接种受到一定程度影响，此次官方表态有助于民众接种信心的恢复。考虑到教育部门规定所有小孩上学前必须完成疫苗接种，同时若不接种疫苗将导致传染病爆发概率提升，威胁小孩健康，我们预计疫苗接种将在1-2个季度左右逐步恢复到正常水平。考虑到国家将延续对疫苗的高压监管态势，进一步完善质量管理体系和建立质量安全溯源体系，我们认为国内疫苗产业将越来越好，主要体现在两方面：1）强监管提高疫苗质量安全可靠性，保障国内民众疫苗接种安全，增强国产疫苗的竞争力。中国已于2010年和2014年通过WHO疫苗国家监管体系评估（WHO NRA），以此为前提，我国疫苗生产企业具备了申请WHO疫苗预认证的资质，强监管将促进国内更多企业和品种在现有基础上走向全球；2）强监管可淘汰不良疫苗企业，市场进一步向龙头集中，国内那些坚持安全第一、质量合格且能持续不断推出新产品以保障国内疫苗接种需求的疫苗企业将持续向好发展。  投资策略：我们认为长生生物疫苗事件后的强监管，将促进行业更好发展。目前国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向，特别是疫苗事件后，我们认为行业将发展更好，持续推荐坚持安全第一、质量合格且能持续不断推出新产品以保障国内疫苗接种需求的疫苗企业。	2018-09-09
114649378	2018-09-09 14:49:10	1536475750000	1926909715	4264957975234779	【疫苗造假违法成本低，企业换了个名字继续干】长春长生此前因25万支不合格的百白破疫苗，被罚款344万元，与长春长生去年5.7亿元的净利润相比，这种惩罚委实太轻。 违法成本低，违法才常在。以人用狂犬病疫苗领域为例，曾经被曝人用狂犬疫苗造假的企业，河北福尔生物制药股份有限公司，五年后华丽转身，变更名称为中科生物，继续奋斗在人用狂犬疫苗领域。http://t.cn/RgdOros	2018-09-09
114650405	2018-09-09 14:54:30	1536476070000	5633443420	4282112859224166	贸易战愈演愈烈，人民的呼声越来越高，他们武装好自己的键盘，早已冲在了第一线。  大家对我可能并不是很熟悉，坦率的讲我是一名在外留学生。嗯，就是那种需要用人民币兑换外币的那种。贸易战开始之后，心情便有些压抑，因为我并不算多的人民币，可以兑换的外币竟然一点一点的开始缩水了。作为一名工科男，再怎么迟钝，也能想到是贸易战的诱因。So, 那又怎样？我要去抱怨美国与中国莫名奇妙的开打贸易战吗？  谁知这背后又是什么样的真实？  国际形式，像我这种满脑子电路的小屁孩儿是分析不明白的。再远也不追究了，就看看最近吧。  中兴在美国受挫，压抑的不行，芯片被禁那是一种多么痛的领悟啊！没有了“芯”，确实没得活了。然后各种磋商交谈，慢慢的形式开始好转，不用想，是中兴妥协了，不妥，中兴就要停止运转，做一个没有心的人。今天突然看到一则报道，说中兴竟然有了一名美国“监护者”，可笑的一B，一个中国企业被外国人“监护”着，他喵的是什么事？但，稳下来一想，也许这就是我们这一代人的可怜吧，可怜中带着悲哀，悲哀过后，希望是奋起与努力。  我暑假回的国。这短短的日子里，也不知怎的，就牛鬼蛇神都蹦了出来。  滴滴事件，谁是无辜？谁是罪人？他们只不过是想回家，在艰难的生活中省出那么一点钱。活的卑微点，努力让自己看起来青春活力点，所付出的代价却一生只能负出一次。  疫苗事件，谁是无辜？谁是罪人？他们只不过想让自己的孩子更加健康，只不过是为了避免疾病而已。谁受了苦？一些什么都不知道的婴儿啊！在其位，某其政。什么时代的社会，翻翻，竟然满目的“吃人”二字。当你拿钱挥霍，高谈阔论事，有没有想到，你的因果，已经是自己难以承受，永堕地狱的程度？  寿光洪灾，谁是无辜？谁是罪人？天若有情天亦老，可是，天很年轻，他没有情。可就是有些人，为了自己，断了自己的天性。人若无情，会是什么样子？鬼不是鬼，人不是人。我不是带节奏的，可某些领导忒不是人。  高铁霸座，谁是无辜？谁是罪人？对了，这种事好像不能说有罪，道德层面上的问题总会让人嗤之以鼻，真是让人有些反胃，念头不通达。好像看见一坨坨的。  以前的红黄蓝，鸿茅药酒我就不说了，太多的批判的话我更说不出来，不敢。 与其如此生气，还不如去八卦一下娱乐圈，听说范爷露面了，呵呵哒。  (我们已经没有鲁迅了) #聚焦中美贸易战##美国发布禁令,不卖给中兴芯片,美国咋想的##高铁霸座##山东寿光洪灾##长生生物疫苗造假##鲁迅[超话]# http://t.cn/RXm7tzU	2018-09-09
114650996	2018-09-09 14:58:32	1536476312000	3592710653	4282308833698253	格力电器董明珠跟京东创始人刘强东可谓是业界良心企业，每年员工工资福利待遇都很丰厚，明珠姐姐又是和雷军的10亿赌约，又是造芯片，又是建三千多套房送员工，真心是设身处地为员工着想之人，愿这样的人不要被社会蛀虫给侵蚀了。      前段时间假疫苗事件，刘强东也是第一个站出来发声的企业家，对此可能让涉嫌假疫苗的蛀虫们不舒服了。         这两天关于他的流言蜚语，很是荒唐，中国人真心是爱做看热闹的吃瓜群众，娱乐媒体记者更是丧失了基本的职业操守，丧失道德底线，只求收视率上去，三十岁三流模特还好意思称大学生，这种垃圾报道居然也有人信，还拿出来跟奶茶妹妹比，奶茶妹妹不管是学历，人品，气质，岂是这种靠着发些搔首弄姿的视频图片蹭热度的人能比的，各大媒体报道都跟风报道，完了感觉不合部分大众的口味，一部分人不赞同，又来一版，另有其人，断章取义，可悲之至。外国人也许正在看笑话，中国人对待自己国家的政协委员，企业家抱有的态度，外国人和蛀虫坐收渔翁之利。反过来思考，一个外国政府官员在中国出现同样的事，他们又报何种态度。      大到国家，国民，小到领导，家人，亲人，其实不是事情的本身，而是人们对待这个事情的态度，曾仕强教授曾经说过，我们经常看到这样的情况：在公司里，业务人员很对，把顾客气走了。部属的意见很对，却将上司气炸了。总经理的决策很对，各部门经理都气得不愿意接受。这样我们才明白“对，没有用”。在对之外，必须考虑到所有人的面子，不伤害任何人，不致产生这样那样的后遗症。中国人好面子，面子工程很重要，不管你是不是对的。很多人抱着局外人看待，所谓常在河边走，哪有不湿鞋，奈何要报看热闹的笑话去看别人。	2018-09-09
114652554	2018-09-09 15:07:57	1536476877000	1650493074	4282355277156771	#一个矛盾的香港#楼上的人们讨论着区块链的宏大叙事，楼下的人们讨论着生存的一分一厘。我站在链接两个世界的天桥上想问，“这地儿到底是谁的”？艾问希望“世界不只是人工智能、区块链的，不只是财富、权力、荣耀的，世界还是13亿没有得到电力供应的人们，也是40亿没有得到互联网供应的人们，更是无数生活在假疫苗、家暴、诈骗、轻生，没有希望改变世界的人们的。”	2018-09-09
114654106	2018-09-09 15:18:10	1536477490000	1734779232	4282358037331195	【中国如今已经强大，为何你还要离开？这位澳华女说了实话！中介：中国人只想要PR...】中国越来越强大，你为何还要离开？近日，ABC以此为题，探讨中国人移澳问题。两位华人讲述了他们来澳的原因。据澳洲广播公司报道，对于33岁的上海人Lucy Lu来说，子女教育是她来澳的主要原因，“我觉得中国教育像一座大山，压力很大”。最近， Lu和丈夫聘请了一位移民律师，一家人计划移民，或定居墨尔本。除了被良好的环境，悠久的学校文化所吸引外，他们还有一位在澳洲生活了20年的亲戚。 Lu说道：“尽管中国经济发展非常好，但其他方面还存在很多的漏洞，比如教育讲究死记硬背，空气污染、疫苗问题等。”http://t.cn/Rs0i8ZA	2018-09-09
114656397	2018-09-09 15:32:51	1536478371000	1971823207	4282362227434533	【就是支持你——刘强东】 在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了：忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位。忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样，也忘了刘强东还是“疫苗案”第一个替孩子们发声的企业家！  有人摔倒了一身泥，不要求你必须扶她起来，但你一定不要笑。谁都有雨天没伞、路走窄了的时候！  网络时代信息通讯快速虽好，但是也是极大的弊端，一个名人会瞬间臭名昭著，一个企业会一夜之间崩塌，有道是：成也风云败也风云。   就凭你为疫苗案敢发声，就凭你为赈灾可以无条件打开京东仓储！我支持你！  鲁迅先生百年前于东京看到中国看客的愚昧麻木毅然选择了弃医从文，而后仍以犀利的文笔批判讽刺中国看客，复旦大学创始人马相伯临死前写道：我是一只狗，叫了一百年，也没有把国人叫醒。如今的中国看客却丝毫没有减小的趋势，做人还是不要太过分的好，在讽刺谩骂前，请细数京东曾带给你的便利以及带给十几万人的就业岗位。  下雨天可能没带伞，路滑也许会摔跤，迷路也许会走错方向。这是人人都会经历的人生变故。坐上神坛的人，总有人想要拉下来去谴责。人生可不就是这样么。世道沧桑…	2018-09-09
114660536	2018-09-09 16:00:12	1536480012000	2524646550	4282366475931972	这个投票有点敏感，还是删了吧，怕惹祸上身，到时候弄个破坏民族团结的罪就坑爹了！ 不过看疫苗和伊教徒的对话，感受:这些人不过是一群站队不站对的极端群体。 疫苗和伊教徒讨论，愿意公开谴责暴恐分子吗？伊教徒反问:你愿意谴责做假疫苗的吗？疫苗说我已经谴责了！伊教徒说谴责没用，不敢正面回答问题！可见伊教徒不过是一群站队不站对的，只要是自己人，即便错的再离谱我也不说！这里，对于muuslin的三观可以非常明显了	2018-09-09
114670475	2018-09-09 17:06:51	1536484011000	3485577754	4282385509968235	投诉这家宠物医院强迫消费。狂犬育苗是国家发布免费打的。但是他们医院强烈要求必须打了病毒育苗才给打。收费的病毒育苗是自愿打的。我养了这么多狗第一次听说要必须先打病毒疫苗才免费打狂犬疫苗。望牛墩就一家宠物医院店老板就故意以此强制消费，不给狗狗打狂犬育苗望牛墩育苗站也没看到开门。@望牛墩 @望牛墩防疫站 @东莞狂犬育苗 @东莞新闻 @新浪微博@东莞新闻  我希望能够有单位管制。不然这社会还得了。变着法子强制消费 http://t.cn/R0QUCmE	2018-09-09
114672719	2018-09-09 17:23:58	1536485038000	5756130775	4282388420667517	苏丹红、瘦肉精、地沟油、三聚氰胺、工业明胶、塑化剂、皮革奶、神农丹……这些并没有远离我们，更为疯狂的转基因、娱乐至死、毒疫苗又在明目张胆的从细胞，精神和体质，几乎全方位的进行残害腐蚀和摧残。这等丧心病狂丧尽天良的黑恶，难道与我们平时闻恶不问见恶旁观的惰性无关吗？都醒醒吧，我们的国家我们的社会，我们的民族我们的未来，已经被那少数有着权势资源无人性的恶类祸害得不成样子了。暴露出来的黑恶，真的只是九牛一毛。我们不能继续装瞎作聋了，更不能让在我们前面冒死搭命揭黑扬善的英雄人士孤独落寞，他们的声行需要我们的关注拥护。让我们每个人闻见邪恶大声说不，多一点正义少一点邪恶！做个合格的中华人民共和国公民，支持国家严惩偷漏税洗黑钱坑股民转财产集资诈骗圈地营私，制贩假药毒疫苗等所有损害人民利益的恶劣违法犯罪行为！！！	2018-09-09
114674019	2018-09-09 17:33:11	1536485591000	5756130775	4282389464739147	从小打着假疫苗，喝着三聚氰胺奶粉，长大了现在每天买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯黄曲霉毒素奶，中午瘦肉精猪肉炒农药韭菜加石蜡翻新陈米饭，下班买条避孕药鱼，回到豆腐渣天价房，开瓶甲醇勾兑酒，就着炒尿素豆芽，吃个增白剂馒头，饭后抽根高汞烟，钻进黑心棉被窝醒后我们还要坚强的活下去，因为墓地又涨了……不错，果然是和平年代，人口密度控制手段层出不穷啊……	2018-09-09
114677198	2018-09-09 17:57:14	1536487034000	1644505787	4278756451084789	【疫苗事件告诉执业药师考生“十三五”国家药品安全规划将成为考试重点！ 】药品安全问题在今年数次被推到了风口浪尖，由于出现药品安全问题的疫苗事件，整个国家一度陷入恐慌。在此热点下，“十三五”国家药品安全规划或将成为药事管理与法规的热门考点。#2018年执业药师考试# #2018年执业药师资格考试# 老师我想对您说#  http://t.cn/RF5IdVJ	2018-09-09
114684804	2018-09-09 18:55:33	1536490533000	5889224318	4282414022556921	江歌案+保姆纵火案+上海杀妻藏尸案+红黄蓝+假疫苗+滴滴两起强奸杀人案+广东新会美达锦纶厂[微笑]我毕业后知道的太多了[拜拜]古代的酷刑废了干什么，用在这些人身上呀，或者以牙还牙也行，死刑真的太便宜这群社会败类了[怒]我也不求一夜暴富了，只求身边我爱的、爱我的以及平凡得不能再平凡的我能远离社会毒瘤，平安度过此生🙏[心]	2018-09-09
114685451	2018-09-09 19:00:46	1536490846000	5889224318	4282414170118165	江歌案+保姆纵火案+上海杀妻藏尸案+红黄蓝+假疫苗+滴滴两起强奸杀人案+广东新会美达锦纶厂[微笑]古代的酷刑废了干什么，用在这些人身上呀，或者以牙还牙也行，死刑真的太便宜这群社会败类了[怒]我也不求一夜暴富了，只求身边我爱的、爱我的以及平凡得不能再平凡的我能远离社会毒瘤，平安度过此生🙏[心]	2018-09-09
114690757	2018-09-09 19:38:44	1536493124000	6599339480	4276081366346579	强烈抗议上海市政府部门包庇上海斐讯和联壁金融，坑钱理财者！谴责政府的政策失误，以及随意判决非法集资，这是事后诸葛亮，卸磨杀驴不负责任甩锅的行为！中央政府不要无视老百姓死活，地方政府不要得意忘形！国际再怎么出头！国内还是一团糟乱差！今天毒奶粉明天偷孩子，后天毒疫苗，然后理财被骗非法集资，全体倒闭跑路，暴力阻止上访者！维稳还不给解决问题！年轻人大多不相信这种高额理财，完全冲着斐讯是一家硬件厂家才买的，如果知道它是一家披着硬件厂家的理财公司，大多数的年轻人肯定不会碰，反正我是通过斐讯看透了这世道，诈骗百万人的斐讯安然无恙的存在永远会像一座大石头一样压在受害者心中，原来权利真的可以无法无天。	2018-09-09
114694418	2018-09-09 20:04:40	1536494680000	1726918143	4265941707409293	【国家药监局：疫苗监管问答】为贯彻落实习近平总书记、李克强总理关于长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产狂犬病疫苗案件的重要指示批示精神，7月23日国务院调查组赶赴吉林，开展长春长生违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作。据悉，国家药监局正抓紧组织全国监管力量对全部疫苗生产企业进行全流程全链条检查，切实保障人民群众健康。http://t.cn/ReLAN1P	2018-09-09
114697205	2018-09-09 20:22:51	1536495771000	3893698763	4282434596236960	【应该怎样纪念毛爷爷？】         今天是伟大的马克思主义者毛泽东同志逝世42周年。         毛主席已经离开四十多年了，多年来全国各地都有群众自发组织的纪念活动，声势浩大。抚今追昔也好，真心纪念也罢，伟人总是不缺人怀念的。我们认真准备着，仿佛仪式越宏大隆重，尊敬和伤感就越真诚，纪念活动就越有意义。         可是阴与阳毕竟两隔，何况已经四十多年了。纪念的声音只能在阳间徘徊，传进活人的耳朵。活人是不愿意听太多祝词和祷告的。这些带着悲伤与尊敬的话语，既不能让逝去的毛主席听见，又不能在活人的心中长留。它只好左耳朵进，再从右耳朵出，在进与出之间寻得短暂的停留。为筹备这些纪念活动耗费的人力物力，姑且算做这短暂停留的成本。只是这短暂停留的代价未免太过高昂。         人世早已悄悄起了变化。太平盛世的妆容下，是遮遮掩掩的丑陋伤疤。许多人都觉得这伤疤丑陋，要遮盖起来才好。对火红年代的建设成就和毛主席丰功伟绩的怀念，正是粉饰的好材料。我们只要陶醉在祖国的伟大当中，就能求得无限的自豪与欢欣。可是近来，这伤疤已经越来越大，再也遮掩不住了。我们透过布满孔洞的遮羞布，得以一瞥繁华背后的伤痛：         它们在阴暗处喝着酒，狡黠地笑着，清点手头的房产和银子；它们把农民们从土地里召唤出来，塞进城市，称他们为盲流和打工仔；它们强迫无数农村儿童和父母长期分离，等着他们复制父辈的命运；它们加快机器的速度，吃掉工人们的手指，吐出他们的血泪；它们占有劳动者们的财富，又劈头盖脸地训斥他们又笨又懒，不求上进；它们造假疫苗，倒真牛奶，打倒一切批评它们的声音；它们把自己复制到社会的各个角落，同时改头换面，缓步踱入大雅之堂。它们……         没错，它们从头到脚，每个毛孔都滴着鲜血和肮脏的东西！         那个已经被消灭掉的魔鬼，又在中国大地上重新出现，并且席卷了社会的各个领域。被压迫者的愤怒抗争，也在中国大地的各个角落纷纷上演。几十年里，双方都在发展中壮大自己，双方的对抗也以越来越广阔的形式展现在公众面前。既然矛盾的双方不可调和，那么历史只能以一方消灭另一方为阶段性结局。历史也一定会站在无产者的这一方！         这才是我们在纪念毛主席时应该直面的问题。纪念不是为了忘却或怀旧，何况历史已然发展到了相似的境地。历史创造了资本，也创造了消灭资本的力量。思想的武器是现成的，我们可以直接继承过来。但如何去进行宣传推广，让它为更多人掌握，并用它去改造社会，推动历史进步，一直是我们需要去努力的事情。当代历史的核心就在这个问题上。毕竟没能掌握群众的思想只是思辨层面的思想，掌握了群众的思想才能成为物质力量。解决了这个问题，当代社会的其他问题才能够得到解决。         把这个问题落实到具体行动上，就是自觉地学习和宣传马列，自觉地投身到推动社会进步的事业中去，自觉地去广大人民群众相结合。历史已然重演，当代人的责任远远不止怀念过去。勇敢地接过老一辈递过来的接力棒吧，年轻人们！  （红旗网）：http://t.cn/RsWXThG	2018-09-09
114701594	2018-09-09 20:50:56	1536497456000	6000425947	4282438769518091	《“假疫苗”之痛，从因果里面找找答案》“假疫苗”之痛，从因果里面找找答案  　十年前的毒奶粉至今仍是妈妈们胸口的痛，如今又被补了一刀，毒疫苗来啦！ 　　 　　话说这个狗血事件的大爆发是从7月21日一篇名为《疫苗之王》文章开始的，作者扒出了三个国内疫苗行业关键人物的“发（keng）家（ren）致富”之路，一时间人人自危，人与动物之间的关系也瞬间气氛紧张起来，网上到处流传“碰到狗必须客气”组图，以后碰到狗这是要闹哪样？  http://t.cn/RsKPP7p	2018-09-09
114704577	2018-09-09 21:08:34	1536498514000	5822570862	4282446520362818	#墨字论市[超话]#冯小刚 没有阴阳合同，此时出来表态是有风险的，我无意替谁站队。只想说民间的仇富心理和戾气太重，明星成了最佳选择出口，舆论的导向成功转移：人们全然忘了疫苗事件、股市暴跌、网贷暴雷、人民币贬值、房价攀升、教育医疗、官员FB等等尖锐矛盾，甚至连中美之间高达3万亿规模的贸易战都不关注了，这个舆论导向的转移无疑是非常成功的！	2018-09-09
114704691	2018-09-09 21:09:12	1536498552000	6253103104	4264702604769626	【疫苗女商人高俊芳的财技】在疫苗事件爆发前，长生生物在女老板高俊芳带领下，曾多次入股投资基金，试图通过股权投资的方式布局更大的医药产业图谱。财务出身的高俊芳自从长春高新（000661）私有化长生生物以来，资本运作野心和能力彰显，哪里该花钱，哪里该省钱，她自有一套逻辑。http://t.cn/Rg18wod	2018-09-09
114709215	2018-09-09 21:34:52	1536500092000	5822570862	4282452316846223	#墨字论市[超话]#冯小刚 没有阴阳合同，此时出来表态是有风险的。国人已经逐步丧失了独立思考的能力，民间的仇富心理和戾气太重，日益严重的内部矛盾需要一个发泄窗口，明星成为最好的对象，因为可以全民声讨。 人们全然忘了疫苗事件、股市暴跌、网贷暴雷、人民币贬值、房价攀升、教育医疗、官员FB等等尖锐矛盾，甚至连国运之战（中美之间高达3.5万亿规模的贸易战）都不关注了，这个舆论的转移无疑是非常成功的！ 你以为崔永元是一个斗士，可能他只是一个傀儡，范冰冰也只是一个替死鬼[doge]@崔永元 @冯小刚	2018-09-09
114714863	2018-09-09 22:04:44	1536501884000	2096389825	4282460642991180	#小美发布# 【重磅！国家药监局发布全国45家疫苗企业排查结果！ 】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。 检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。 国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-09
114715154	2018-09-09 22:06:18	1536501978000	1904787393	4282451142134311	15M整 #六月成长流水记录#  今天傍晚粑粑照例带小盆友下楼玩耍，我在家里做晚饭。没多久两人就回来了。开了门粑粑就说，快去拿湿纸巾…我匆忙看了下小盆友，发现嘴巴处有红红的痕迹，还以为是在外面又吃了什么东西弄得满嘴的（因为小盆友的状态很淡定，也没哭）…问了粑粑才知道原来是摔了一跤，嘴巴磕破了，红色的是血啊～ 还好我早已给自己做过心理建设，明白成长过程中的小磕小碰事件无法避免，何况小盆友也没哭没闹，看上去还挺正常，于是我继续做饭留给粑粑自己给小盆友善后。 之后一切都很好，小盆友在家还是皮皮的，吃饭也一切照旧，除了嘴巴磕破擦伤了外… 晚上睡前给小盆友刷牙的时候，我才发现原来嘴唇左内侧都磕出一块小血泡，有点肿…给我心疼得[泪]。但小盆友状态都很好，一点没有哭闹。之前粑粑一直说小盆友对痛感神经比较大条（带着贬意的），但麻麻一直觉得这是优点呀，去打疫苗的时候也很乖，别的小盆友都哭爹喊娘的嚎，我们家每次都能速战速决。 像我这么容易玻璃心的麻麻，有一个神经大条一点的闺女也挺搭，不然小盆友一哭，我也跟着要掉眼泪… 不过总结起来，小盆友的看护问题真的是不能松懈，一分一秒的要盯牢牢的，特别是在外面或者去别人家的时候。唯一让麻麻觉得挺好的是，今天晚上的粑粑很好很温柔啊，对小盆友的耐心度也是蹭蹭蹭的往上飙，跟小盆友说话也是柔声细语…大概属于因祸得福吧。 真希望这样耐心满满的粑粑能多一些跟我们相处的时间。。。	2018-09-09
114719241	2018-09-09 22:27:36	1536503256000	5604144924	4282466400863997	冯小刚 没有阴阳合同，此时出来表态是有风险的。国人已经逐步丧失了独立思考的能力，民间的仇富心理和戾气太重，日益严重的内部矛盾需要一个发泄窗口，明星成为最好的对象，因为可以全民声讨。 人们全然忘了疫苗事件、股市暴跌、网贷暴雷、人民币贬值、房价攀升、教育医疗、官员FB等等尖锐矛盾，甚至连国运之战（中美之间高达3.5万亿规模的贸易战）都不关注了，这个舆论的转移无疑是非常成功的！ 你以为崔永元是一个斗士，可能他只是一个傀儡，范冰冰也只是一个替死鬼[doge]@崔永元 @冯小刚	2018-09-09
114726412	2018-09-09 23:03:35	1536505415000	2810373291	4265029308367063	【习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示 强调要一查到底严肃问责 始终把人民群众的身体健康放在首位 坚决守住安全底线  李克强作出批示】正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示指出，长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产疫苗行为，性质恶劣，令人触目惊心。有关地方和部门要高度重视，立即调查事实真相，一查到底，严肃问责，依法从严处理。要及时公布调查进展，切实回应群众关切。习近平强调，确保药品安全是各级党委和政府义不容辞之责，要始终把人民群众的身体健康放在首位，以猛药去疴、刮骨疗毒的决心，完善我国疫苗管理体制，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会安全稳定大局。  http://t.cn/RgeiLRw	2018-09-09
114726413	2018-09-09 23:03:36	1536505416000	2286908003	4265028272681139	【习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示 强调要一查到底严肃问责 始终把人民群众的身体健康放在首位 坚决守住安全底线】正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示指出，长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产疫苗行为，性质恶劣，令人触目惊心。有关地方和部门要高度重视，立即调查事实真相，一查到底，严肃问责，依法从严处理。要及时公布调查进展，切实回应群众关切。习近平强调，确保药品安全是各级党委和政府义不容辞之责，要始终把人民群众的身体健康放在首位，以猛药去疴、刮骨疗毒的决心，完善我国疫苗管理体制，坚决守住安全底线，全力保障群众切身利益和社会安全稳定大局。 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示要求，国务院立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。 根据习近平指示和李克强要求，国务院建立专门工作机制，并派出调查组进驻长春长生生物科技有限责任公司进行立案调查。调查组将抓紧完成案件查办、责任追查、风险隐患排查等工作。吉林省成立省市两级案件查处领导小组，配合国务院调查组做好相关工作，并结合此案件全面排查高风险药品企业。吉林省食品药品监督管理局已收回长春长生狂犬病疫苗药品GMP证书，停止该企业狂犬病疫苗生产及销售，暂停该企业所有产品批签发。@人民日报	2018-09-09
114726441	2018-09-09 23:03:42	1536505422000	2793645275	4265026053466751	习近平对长春长生问题疫苗案作出重要指示：正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要指示指出，长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产疫苗行为，性质恶劣，令人触目惊心。有关地方和部门要高度重视，立即调查事实真相，一查到底，严肃问责，依法从严处理。 http://t.cn/RgetQHY	2018-09-09
114728918	2018-09-09 23:15:30	1536506130000	2878409834	4282476710755039	看好疫苗股的回升行情  疫苗事件周末有了一个结论，国家药监局全面排查疫苗生产企业，未发现影响疫苗质量安全问题。 虽然长春长生事件尚未处理完毕，这个结论却解脱了其他疫苗企业的生产安全问题，说明长生造假只是个案，与其他人和企业无关。 疫苗目前在中国处于朝阳产业，全国疫苗本来就紧缺，疫苗生产公司一共才40余家，相关上市公司中期业绩大幅增长三倍已经说明一切，长春长生事件对行业有一定的影响，但是不会有颠覆性的改变，长远看相反对行业而言将更加有利，趋严的监管将使疫苗更健康的持续发展。 智飞生物代理与自研产品齐头并进，盈利确定性最高，预计下周突破平台高点45的可能性很大，而一旦有效突破，上升趋势将形成。 泰康生物本次事件中受牵连影响最大，现在确定没有问题后，报复性反弹是肯定的，本来泰康就最活跃、弹性最好，这下也将如释重负地走回自己的路。 疫苗是刚需，整体而言疫苗依然是医药板块中最具生命力的一块儿，未来持续性增长确定，时间跨度长，是较好的投资标的。	2018-09-09
114729760	2018-09-09 23:19:46	1536506386000	3917499594	4264341148482655	#思想微评#5599【#意识形态要闻# 老国企光明冷饮回应“网友刷屏求涨价”：坚持亲民价，扩展销售渠道[赞][话筒]】在许多人的夏日记忆中，都有光明冷饮的位置。这块一度称霸上海冷饮界60年的冰砖，如今是越来越难买到了。光明冷饮60%的产品定价在3元以下，生产商国企上海益民食品一厂党委副书记赵俊坦言，便利店进入成本高，把光明牌这样的中低价位冷饮挡在了门外。21日，光明回应“网友刷屏求涨价”事件称，感谢广大消费者对老牌民族企业的支持，会继续努力，开发出更多高品质产品，满足广大消费者的需求。         #意识形态要闻#：这里是坚持亲民价格的良心国企，再对比本来是效益、质量都好的国企却变成了卖假疫苗的私企的长春长生生物科技有限责任公司，发人深思！私有化是亡党亡国之路，应该彻查长春长生生物科技有限责任公司是如何被诡异地贱卖的？#马列主义##毛泽东思想##重读《毛选》#	2018-09-09
114746851	2018-09-10 00:11:53	1536509513000	6000433064	4282294380306931	互害式的中国人，惨烈的现状（深度）  2018年注定是个不平凡的一年，从年初的鸿茅药酒跨省抓捕到近期的天价抗癌药、伪劣疫苗事件，当所有人一切向钱看，当每个人为了自己的利益都坑害别人权益的时候，说明中国已进入了一个互害式社会。要知道大家都在同一条船上，船翻了，你能独自逃生吗？  “我是个修冰箱的。前段时间一个小饭店的冰箱门关不上，我去给他们修好了。其实当时我就发现那个冰箱的制冷系统泄漏，制冷剂快要跑光了，但我没说，因为如果下次再去修的话，就能多拿三十块钱上门费。 果然，没到一个月那台冰箱就不制冷了，他们又喊我去修，我不但多拿了三十块钱，还以五折的价钱从这家店买了些酱牛肉，赚了。”  “我是一家小饭店的小老板。现在的东西真靠不住，冰箱一个月坏了两次，大夏天的，里面的熟食都坏掉了，都是贵东西，我舍不得扔，让厨师重新煮了，用重料盖掉腐味，低价卖掉了。  修冰箱的师傅买了一些，后来他打电话来说，全家吃了都拉肚子。我有点愧疚，当然也没有承认是我们的问题，吃都吃光了，他没凭没据的，到哪儿也说不清了。”  “我是个儿童玩具厂的小老板。不瞒您说，我们的玩具都是用回收的废塑料、生活垃圾、医疗垃圾做的，我当然知道这些二料含铅含贡含甲醛，会对孩子健康有害，但是现在生意这么难做，都用真材实料能赚几块钱？”  “我是个建桥的工人，这次找了个不错的活，别的工地一天一百二，这里给一百五。上班第一天我就明白了他们工钱高的原因——这是个豆腐渣工程，拿沙子充水泥，拿水泥充钢筋。  别的工人不敢干都走了，我咬咬牙留了下来。儿子上个月查出白血病，我那点家底砸锅卖铁也不够他治病的，再不多赚点钱，就只能眼睁睁看着他恶化了。”  “我是个质监局的领导，上次查了一批玩具小作坊，一个小老板找到我老婆说情，又给我捎去两瓶五粮液，我就把他那批玩具放了。昨天他又被查到，我又帮了他个小忙。  处理完事情后他请我吃饭，万没想到，饭后回家的路上，开车过新桥时，那桥居然说塌就XX塌了！我俩一起栽了下去，双双骨折，唉，点背。”  “我是个医生。去年一家医疗器械厂来推广他们生产的心脏支架，回扣很高，我看了看，质量好像没什么问题，就用了。没想到丫给的居然是伪劣产品，才用了一例就出医疗事故了。”  “我是个法官。一个老朋友的医院出了医疗事故，来找了我好几次，看在多年情分上，我睁一眼闭一眼，在判决时没让他们担什么责任。”  “我是个重点中学的校长。每次开学时来报名的家长都打破头，这学期好不容易都定好了，一个法官的女儿又来加塞，这很难办。也真巧，偏偏有个学生上课辱骂老师，我们从重处理，把他开除了，这才倒出一个名额来给她。”  “我是个农民。去年拿出所有积蓄做了一次心脏搭桥手术，却被伪劣支架给坑了，医院没赔什么钱，家里就快弹尽粮绝了。之前满心指望孩子能有点出息，可这个不争气的东西却让学校开除回来了。  我已经没有劳动能力，就干脆让他弃学在家侍弄大棚。这几天出菜花，他去喷杀虫剂。没想到这倒霉孩子不认识农药，居然稀里糊涂拿错了，还超量喷了上去。结果好些人吃了以后农药中毒，听说有医生，有法官，有校长……”  “我是个上班族。昨天风好大，我在上班的路上打开车窗向外吐了口痰，居然被大风吹回到自己脸上，太倒霉了！”  不知道你信不信因果循环，善恶有报。反正我信。  当然大多数时候，我都认为是别人在作恶，自己从来没有。我只是有时候做了顺水人情，有时候睁一眼闭一眼，有时候随便一抬手一放手——顶多只能说是没有摸着良心做好人。  但见了很多事情以后，我好像明白了些什么。  ——可能就是那么一随便，就有人倒霉了。而倒霉的那个人，可能就是整个社会第一张倒下的多米诺骨牌，他倒了，就全倒了。如果这个社会人人都倒霉，肯定也跑不了我。  我的每一次“没做好人”，都像迎风吐痰，都是给世界设下的一个圈套，这个圈套也许大也许小，但最终很可能重新套回到我身上。因为社会本身就是一个整体，这里面生存的每一个人，都肩并肩手挽手地联络在一起，不分职业身份，无论贫富贵贱，大家共同织起一张网，也共同做这网里的鱼。 所以现在我知道，如果自己不想倒霉，那就尽量不要让别人倒霉，如果我希望身边都是好人，那自己首先要做个好人。  因为做好人其实也是一个圈套，套来套去，总会把好运套到自己头上。 http://t.cn/RzW4U9R	2018-09-10
114749656	2018-09-10 00:15:37	1536509737000	1658717970	4266502682936392	我刚发布了《女儿十六岁时，我要送她一匹马》； 全文请见我的微信号“侯虹斌”（houhongbin98）。 今天转发著名媒体人、大象公会 黄章晋老师的一篇文章。 这一次大量涌现的性骚扰、性侵事件当中，令我感到欣慰的是，我关注的男性知识分子们，有很多都在发声支持女性（反对的肯定也有）。甚至在同时面对追责疫苗和女性公开反性骚扰这样的事件的时候，当中很多人也旗帜鲜明地表示：两者同样重要。 这种同理心弥足珍贵。这不仅仅是女性的孤军奋战，在男性当中，他们也希望能与人渣划清界限；人与人之间，并不是孤岛。	2018-09-10
114755172	2018-09-10 00:22:32	1536510152000	2162976337	4282073701754648	如何判断上市公司业绩好坏？有直接和间接两种途径。 1、直接查同花顺APP或者电脑版软件上个股的“财务”栏数据，即可查阅每个季度、年度净利润情况，是大幅增长还是大幅下滑还是小幅增长，一看便知。 2、直接问董秘净利润情况，并可让解释增减原因（看季报、年报也会有相关数据、说明）。 3、间接了解:比如某些电商平台、某些电器卖场中关于某上市公司的产品销量很好、市场反响／口碑不错或者分销商供不应求（比如$格力电器 sz000651$ $贵州茅台 sh600519$ ，非荐股）就要想到其业绩也会不错。  最后，单独看一家上市公司业绩好不好、有没有大幅增长是不够的，有些股票业绩大增，但股价却趴着不涨或者不涨反跌的情况都会有出现。君不见业绩好的长生生物（现在的$ST长生 sz002680$ ，非荐股）业绩挺不错吧，上亿元净利润，因为假疫苗事件多个跌停板……还将面临退市风险。[污][允悲][允悲][允悲]所以说，具体问题具体分析，具体个股也要具体分析。[作揖][作揖][作揖]#微博财经[超话]##微博股票[超话]# http://t.cn/RsG2jTP	2018-09-10
114755815	2018-09-10 00:23:29	1536510209000	1772187442	4282361560831849	连续看了两天都满额 终于在第三天咨询上了 在怡禾咨询了很多次 几乎每个医生的回复都是让我非常满意的.  特别是疫苗咨询的王医生@计免王医生  我一共咨询过三次  每次都特别详细认真 很有条理.  @小儿外科裴医生 再次感谢有这么好的平台！  昨天有妈妈问我为啥疫苗安排也要咨询 社区不是都会安排好的吗？  因为很多疫苗都有选择 社区卫生院会和你解释这么清楚选择哪种疫苗更好更适合吗？ 还有多多接种了几枚内地没有的结合疫苗 所以后续有些不需要重复接种的.   关于疫苗安排 因为每个宝宝接种过的疫苗不同 建议还是根据自身情况咨询下医生再进行后续安排.  把昨天咨询的贴出来和大家分享下轮状病毒疫苗等的知识和意见.	2018-09-10
114760520	2018-09-10 00:29:26	1536510566000	5457303273	4282307726815147	持续了半年每天都看时事新闻，且不说国外战火不断，多的是国内外航空事故屡屡发生，自然灾害频发，各种天灾人祸～大中华热点从关税，假疫苗，社保转税，再到援非……国家，企业，百姓，怎一个“难”字可形容！！宏观上来说，这真真是一个悲观的世界～像我现在这样，周末很难得的睡个懒觉，起床洗漱完毕，电饭煲备好餐食炖着，然后进屋关起门来继续躺被窝里看书的日子，还能安心过多久？生而为人，活着，不容易啊[可怜][可怜][可怜]	2018-09-10
114764523	2018-09-10 00:34:17	1536510857000	3040588695	4264727679057794	很久不讲实话了，今天看到疫苗时间，想起开微博4年了，听实话的越来越少了，在2017年开始，中国开始变得很畸形，畸形到审美是韩国人说的算，写文字的都是毒鸡汤侵害青少年的人火和赚到流量和支付宝存款，酒吧都是卖假酒的赚到纸币，少年的梦想从科学家变成做网红，什么都不想做，只想在家赚钱，赚到钱后也没有理想，吸吸小毒品各种装装逼。  世界病了不可怕，但是越来越多的人习惯性的活在畸形的世界上，并且责骂给世界治病的人是sb，太可怕了！   每个人手臂上都有个疤，好了伤疤忘了假疫苗！	2018-09-10
114767037	2018-09-10 00:37:05	1536511025000	1870323855	4278681914554720	江歌刘鑫，假疫苗，滴滴顺风车，迷途，寿光洪水，稍加回想过去的2018年这些热点、刷新认知下限的新闻，都忘了还发生过别的什么，甚至江刘的新闻都不确定是不是今年的了。 一波未平一波又起，然后前浪就湮灭在了无穷的后浪里，剩下当事人在这水深火热里挣扎。  而我（们），也挣扎在生活琐碎的水深火热里。说命运有定数，似乎过于被动认命，我是个不喜欢被安排的人，由着自己的性子走一条（除了父母）没人帮衬、又不愿别人插手的路。生性又怕麻烦，甚至逢年过节走亲访友捎带礼物这种事情都有抵触。 没有大的人生变故，我想，我都能看到以后的生活是什么样，由着性子地生活，就得时刻不停地反思、检讨自己的性子，毕竟关乎生死幸否。性子上与大富大贵无缘，适合独行，但又想着反哺、惠及至亲至爱。 而在水深火热里的我，是断不能作濒死挣扎状的，怕拖他们下水。磨砺自己，消化一部分，承受一部分，争取一部分，剩下的似乎也是无能为力了。只求自己内心放过自己，寄希望于他们能理解我。 当然……生活还没到那一步，狗刨着再这潭水里扑腾扑腾吧。	2018-09-10
114774419	2018-09-10 00:46:13	1536511573000	1327306000	4282502196009757	[玫瑰]本篇《疫苗知识大全》是太平洋医药《医药科普篇》系列第二篇，通过问答的形式呈现给您，后续仍将陆续外发系列科普篇，供投资者和感兴趣的朋友参考&翻阅。本文搜集并整理了疫苗相关的科普常识、质量问题及处理、热门疫苗介绍和香港疫苗接种攻略等四个主题。文章较长，可能耽误您较长时间，希望能给您解疑答惑。  [玫瑰]随着国家公布对疫苗企业排查结果，未发现质量问题，疫苗事件基本告一段落。行业从研发、生产、销售各个环节将进一步规范，行业壁垒进一步提升。 从销售层面看：       •     一类苗几乎无影响，政府强制免费接种，几乎全部国产，消费者也很少会要求接种进口的一类苗（价格贵、没有货）。       •     二类苗短期受终端接种意愿下降影响，预计持续一个季度，但中长期大逻辑不变——需求未满，消费升级，活下来的新型疫苗龙头将中长期受益。考虑到二类苗，其接种的必要性强于可选消费品，判断整体需求复苏不会慢，而其中的“需求未满型”疫苗本身供给不足因此不受影响，短期受影响的主要是“消费升级型”疫苗。 具体到上市公司层面：1）竞争对手退出，利好：华兰生物（四价流感疫苗）、长春高新（水痘疫苗、狂犬病疫苗）。2）几乎没有影响：智飞生物（实际跟踪数据显示三联苗没有影响，HPV疫苗供不应求没有影响）；3）短期有影响，中长期大逻辑不变：康泰生物（四联苗受疫苗事件和五联苗回归，短期销量有影响）。	2018-09-10
114776114	2018-09-10 00:48:14	1536511694000	1757635273	4267591998165702	前阵子看新闻才知道两面针牙膏连续亏损12年快濒临破产了，想了想现在好多人都用进口货，条件允许下都不会选择国货[允悲]疫苗事件之后更是如此，虽然不可否认国内产品很多都不如国外，但是国货其中还是有一些良心好物的！所以我今天想做一个国货崛起的主题，一起和大家说说那些真心好用的国货，为那些默默做事的国民好牌子点赞，大家也可以一起来种草！[米奇比心][米奇比心]	2018-09-10
114780353	2018-09-10 00:53:02	1536511982000	1306014463	4282450773335870	#遛狗不拴绳[超话]#  我有一个憋了很久的想法一直不敢说，我从去年开始对在城市养大狗的有一种生理性厌恶。看到狗主人在小区遛狗不拴绳公然散步的样子，比看到狗还厌恶。 人活着很不容易了，这些狗主侵占别人的公共空间，完了后，还恬不知耻的鄙视怕狗的人，打扰了别人，别人凶了ta的狗，狗男女就变身比狗还凶的泼妇，一副城市公害的模样。 最可气的你还对ta们没办法，ta们叫这是爱护动物，在它们眼里，人命没狗命重要。 夏天的时候，有些狗狂躁，一出门就狂奔乱跳，狗不像猫一样可爱，庞然大物本来就不是宠物。况且狂犬病疫苗也不靠谱。  关于在城市该不该养狗的问题？以前就说过。 拿我身边的养狗朋友举例，第一人家文明养犬捡屎牵狗绳，第二很少有人在高楼大厦高密度街区养“大型犬”，除非你去住没人的远郊大花园别墅。  我的看法是：你有养狗的权利，但是你不能因为你喜欢狗而侵犯他人的权益，因为现实生活中有许多的人非常害怕狗。你违规养狗吓到人了就得承担责任。  我觉得，除了警犬、导盲犬，其它的大型狗都不该养，早晚成患，纷争不断。 在大城市拿养狗管理办法当聋子的耳朵摆设的行为更是不能忍。 我知道这个想法，一说出来，肯定要掉粉。但我不管，我已经忍了不是一天两天了。 狗袭人事件高发，再次强烈呼吁城市全面禁止养犬。	2018-09-10
114783274	2018-09-10 00:56:25	1536512185000	1776502277	4282478401465881	假设一个人无论是同性恋或异性恋或其他想在中/国要个孩子（无论是自己生领养或其他）成长环境是真的难以保障 早教机构+幼儿园 虐童事件导致难以信任 打疫苗 是个问题 电视里播放着垃圾价值观的动画面或电视剧 食物难以保障安全 小时候被恋童癖盯着 长大被各种价值观洗脑 女孩被洗脑成贤惠的韭菜 男孩被洗脑成直男癌  打扮像男孩的女生被说成不配参选女团 打扮像女孩的男生被说成娘炮死变态 社会名利双收的大佬被爆出性侵被说成价格没谈拢 某草根男明星老婆出轨遭全国网友唾骂捉奸 低智网友被水军煽动得极具爆发力，不顾一切出口成脏。 有些事件看不到，能看到却评论不了，当真能堵住所有人的嘴。戴上眼罩，假装这个世界现在就是黑天。 有些问题迟早要解决，不是这代人解决就是下一代人解决，自我催眠看不到就代表没发生吗。 一个孩子在这样的劣势环境生存，真的真的有很大隐患。冒险让孩子出生在这样的环境是否想好了承担社会带来的一切后果。NO 最近社会上一些事就是在敲警钟 我有预感大部分的规则会重新洗牌 但是即使会带来好的效果也是微乎其微 如果带来更加不良的后果 那将会是不堪设想 有一点点失望吧 文明社会似乎越来越远	2018-09-10
114785251	2018-09-10 01:04:29	1536512669000	1939160061	4282452329674889	看到网红殴打孕妇。想起昨天考完试走路回家，遇到一条狗(没牵绳)，我默默的换了一条道(因为疫苗事件，我是真的有点怕陌生的大狗)，那个狗主人(可能发现我换道是因为她家狗[允悲]，害怕的心情我也是藏不了)那个眼神哦，感觉我亵渎了她或她的🐶。  PS:大狗上街还是应该牵个绳绳哦，因为总有人怕狗。就算你家狗特别好特别乖，但是就怕来个万一啊！(人都有抽疯的时候，何况狗狗呢)	2018-09-10
114794913	2018-09-10 01:55:01	1536515701000	1422893143	4282317050580739	种了个假疫苗，得了个真疱疹。油腻下坠，体质塌翻；花开花落，何不慌张？疫苗注水，吊瓶临窗。生命无常，微光暖阳；凉风有信，白露至慌。 热闹人与事，转身便苍凉。不知妻美，东哥无恙？人事尽过，马爸退场；悲从心起，起伏跌宕；命理无边，叹由心伤；墨江地震，遥问平安！ ​​​？ 沧桑的脸孔、矛盾之体嗅着经济发展之风， ​​​不知毛衣战、墨江地震及商界大佬的殒落，那个先燃起自己焦虑慌恐？	2018-09-10
114794926	2018-09-10 01:55:05	1536515705000	1422893143	4282293436247926	沧桑的脸孔，矛盾之体嗅着经济发展之风， ​​​不知毛衣战和墨江地震，那个先燃起焦虑慌恐。种了个假疫苗，得了个真疱疹。油腻下坠，体质塌翻；花开花落，何事慌张？疫苗注水，吊瓶临窗。生命无常，微光暖阳。 凉风有信，白露至慌；不知妻美，东哥无恙？人事尽过，马爸无僵；悲从心起，起伏跌宕；命理无边，叹由心伤；墨江地震，遥问平安！ ​​​？	2018-09-10
114808430	2018-09-10 03:21:45	1536520905000	1866401901	4264627460686927	【我不是药神！役苗版】在上海，有一家高端私人医院叫美华，美华建议家长给孩子打国外的一款“7价肺炎疫苗”，叫“沛儿”。这款疫苗价格很高，但美华本就是高端医院，家长都消费得起。可是到了2013年，“沛儿”的进口药品注册证到期，新申请未被通过，疫苗进口中断。“沛儿”生产商叫辉瑞，只能宣布暂停该疫苗在中国的业务。从2014年开始，这一疫苗就在中国断供了。  美华的客户有很多外籍人士，既然正规渠道无法解决问题，就有一些家长建议美华能否去海外买一些疫苗回来用。于是，美华就从新加坡搞来了一些洋疫苗，总数1.3万余支，总金额近千万元。  结果这件事让美华惹上了官司。美华的法人代表——年过六旬的美籍华人医生郭桥，被以销售假药罪，一审判处有期徒刑7年，并处罚金200万元。其他三名参与疫苗销售的涉案人员也因相同罪名，被分别判处有期徒刑4到6年不等，并处以罚金。  我建议你把这两件事放在一起对比一下。  一边是长年造假疫苗、售假疫苗，仅仅对公司处以344万罚款，无一人要坐牢；另一边呢，在家长的要求下，去国外代购疫苗，回来用的好好的，没有出现一起不良反应，结果，医院的老板被控卖假药，一审判了7年。这世上还有这么不公平的事情吗？	2018-09-10
114811819	2018-09-10 03:47:17	1536522437000	1642512402	4266491941490953	【长春长生狂犬病疫苗案调查工作取得重大进展！】据国务院调查组消息，已基本查清长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗的事实。该企业为降低成本，违反批准的生产工艺组织生产，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂。（新华社）http://t.cn/RecKoT1 ​	2018-09-10
114811824	2018-09-10 03:47:19	1536522439000	1418721663	4265723351592120	这次疫苗事件，后续肯定会有类似“国外也有疫苗事故”“境外势力如何如何”的声音。好，没问题，那国外正常的国家官员财产还公开呢！咱公开吗？全国不到35个疫苗生产厂家，你居然做不到严防死守，谈个屁啊！OK，境外势力，这个就复杂了，我就想问一句：官员及其配偶、子女在国外定居、有绿卡等，算不算境外势力？！这些官员在为谁工作？中国人吗？再说下去，话就多了，但我们既然把孩子带到这个世界上，接班与否再议，但有责任和义务让花儿茁壮成长，如果你连我们的希望也害，我就跟你拼了！	2018-09-10
114813111	2018-09-10 03:57:56	1536523076000	6571466172	4282342329564086	#崔永元[超话]#@AndyHYQ   阿黄个假疫苗狗，1000多条评论里，你只筛选出70多条支持你的评论，证明什么，1000多条就有，1000条是骂你的，10个人里面9.5个就是骂你的，还好意思在哪犯贱吃屎，从隐藏评论，筛选评论这一点你就已经输了。。。。因为你根本不敢面对现实，在那作假，活在自己编造的世界里意淫。	2018-09-10
114816713	2018-09-10 04:28:20	1536524900000	1558576637	4282523351350857	【冬泳网】（分享自@搜狗搜索）http://t.cn/RsYbqoB   [挤眼]常言道，光说不练，是假把式。请您看一看我们北京市冬泳俱乐部老年人群体，有多么健康快乐每一天的。其中还有飒爽英姿的玉渊潭公园女子冬泳队全体成员呢！提高免疫力，下降患病率，尽量远离医院，仅仅是因为，国内医疗系统的过度医疗与疫苗造假及滥用抗生素。这是冬泳群体常年乐此不疲的坚持冬泳和野泳的根本原因所在哈！	2018-09-10
114816746	2018-09-10 04:28:32	1536524912000	1240117955	4282474794173828	下周2653其实破不破都不重要了，随着股指不断新低，抵抗性反弹也会越来越强，目前的指数上下反复折腾其实也正是行情筑底特征，随着中线时间点的接近，中线机会也距离投资者越来越近，对于重仓被套的朋友来说，目前不是杀跌割肉，而对目前空仓或轻仓的朋友来说，目前也不是盲目乐观进场时机，大家尚需保持一些耐心，市场机会只会留给有准备的人，预计下周上半周见短期低点后会出现一次力度稍大的反弹，但反弹过后到九月底前还会回落反复，为中线行情启动作准备，但具体还需要根据股指在不同时间点形成高低点作具体研判和修正，短线上，下周如先跌，认为2683-2653区间可继续搏反弹，可以加仓至三成，突破2706确立短线反弹延续在逐步考虑加仓至半仓或更多，具体板块个股机会关注微博提示。#微博财经[超话]##今日看盘[超话]##长生生物疫苗事件#	2018-09-10
114824166	2018-09-10 05:34:26	1536528866000	1924179681	4264591460228345	疫苗事件刷屏了。长生生物25个“销售”一年花掉5.8亿“销售费用”，十分蹊跷。我顺手分析了一下所有申万二级行业是“生物制品”的上市公司，结果因吹斯婷，大家自行解读。主营业务中疫苗占比高的5家我标出来了，同处舆论旋风中的康泰生物的“销售费用”占比奇高。媒体继续挖，肯定有shi。最后，这些股票今年表现比跌成狗的大市强很多啊，接下来会如何？[疑问]	2018-09-10
114827256	2018-09-10 06:03:02	1536530582000	5714585950	4282462039765202	奇哥:分享建仓的感悟。。 2018-09-09 我觉得投资的关键是把握两点：好公司，好价格。 好公司，其实给公司定性相对比较容易，这个公司是不是一个伟大的公司，优秀的公司，相对来说是比较容易的，因为他会反映在财务指标上，比如常年高速成长，净资产收益率，利润率都很高等。 但是好价格这块，给公司估值就有点难了。因为未来的业绩都不是很确定。 比如当下这个关口吧，受到“毛衣站”，国内经济下滑等诸多因素影响，很多行业和公司未来的业绩都有可能下滑。 那么，现在看起来很低的估值，未来一旦业绩下滑，估值立马会升高。 那么何时买入才是最安全的呢？ 我觉得一定要充分反映悲观的预期，才是最安全的。 比如宏观层面，如果经济整体崩溃了，业绩也都崩溃了，那整体会狂跌，这时候，股价再跌透了，业绩也跌无可跌了，估值也很低了，也就是最安全了。  但这种情况不一定发生。  经常发生的是公司层面的黑天鹅事件。  现在茅台虽然看起来估值只有20多倍，但是大家还是担心，万一后边经济不好，业绩下来，估值就又高了，又是戴维斯双杀。  ￼  （上图为茅台周K线图）  比如当年2013年限酒令，叠加塑化剂事件，茅台大跌，那就是很安全的介入时机了。 再比如近期的假疫苗事件，当事公司长生生物基本要凉了，但是这个行业不会消失，这么多中国人对疫苗的需求不会消失，而且现在都是强制打疫苗的，否则小孩没法上学。 而这些公司都是特许经营的，有点垄断的性质，不是谁想造疫苗，卖疫苗就可以的。 那么行业内其他被打压下来的公司，可能就是机会？或者反而会更受益。  公司层面出现黑天鹅事件，利空时，我们就可以仔细琢磨一下，这事对公司是否致命，如果不致命，过后就能恢复，那打压下来，就是介入的好机会。 所以近期，对股价还在高位，估值看起来比较低的白马股，我是不怎么敢重仓买的。 我宁可买已经出事的，股价被打下来的。 从公司层面来说，这种至少坏的东西已经在一定程度上体现了，或者股价已经充分体现，那么也就安全了。 近期我就发现一个医药股，过去20多年一直都是知名大白马，近期公司调整战略，导致业绩大跌，股价也一路暴跌下来，市盈率也跌到只有10几倍。  从定性的角度来说，这还是一家伟大的公司，短期战略的调整影响了短期的业绩，应该不会影响长期竞争力，那么我就觉得这种安全性好很多。  ￼  （上图为重庆啤酒周K线图）  并不是所有的黑天鹅都可以抄底。  举两个反面的例子。  上图是当年重庆啤酒的周线图。  当年重庆啤酒一直忽悠大家在研发疫苗，这个故事忽悠了很多年，结果弄到最后测试的时候，发现他们研发的疫苗完全没效果。。。  股价直接崩了，崩完，短期还弄了个波超跌反弹，然后又跌下来，到现在也没缓过来，距离当时股价高位还有很大的距离。。  这种就是没有核心竞争力的，遇到黑天鹅，崩了，就真完了。。不适合抄底。。  ￼  （上图为乐视网周K线图）  再看第二个，乐视网，前期第一波一字跌停打开后，我说会复制重庆啤酒的走势，再惯性跌一下，然后来一波强劲反弹。  结果还真是完全复制。  然后就漫漫阴跌了，直到最近又开始强劲反弹了，因为大家发现这里边水真深啊，各路大佬都来救场。  从价值投资的角度来说，一个公司的伟大，源于本质，源于他的内在。如果内在已经全崩溃了，亏光了，每年每月稳定巨亏，要靠别人来救，那他一定没有伟大的本质。  这种我也是一定不会去抄底的。  最安全的建仓买入方法是什么？  总结一下： 1，要等黑天鹅事件，股价崩溃的时候。 2，遇到出事的行业或公司，先定性，这个行业或公司是否会消失，选定不是毁灭性打击的，未来会满血复活的好公司。 3，暴跌后，估值比较低了，股价也有点杀不动了，开始介入，才是最安全的。	2018-09-10
114837333	2018-09-10 07:21:21	1536535281000	1846816274	4264574260005876	【一查到底，方可纾解疫苗焦虑】长春长生生物生产的狂犬疫苗和“百白破”疫苗因为造假而被立案调查。“生产记录造假”的具体情况如何？问题疫苗流向何处？之前的疫苗是不是存在同样问题……各部门应迅速调查、权威发布，以真相回应公众的疑问。对于问题疫苗，发现一起查处一起是职责所在，但更重要的是找到问题根源，“两只手”共同发力。政府监管要更有力，对非法生产经营行为“重拳治乱”；“喻于利”的企业必须守住道德底线，不能赚带着血的黑心钱。毕竟，疫苗事关生命健康，容不得半点瑕疵，不能有一点侥幸。 http://t.cn/Rgujs4v	2018-09-10
114837352	2018-09-10 07:21:23	1536535283000	3840056240	4282485770714798	接上篇所谓经营自主权，是指相对人(主要是企业)在不违反国家法律的基础上所拥有的调配使用自己的人力、物力、财力，自行组织生产经营的权利。经营自主权的权利主体是很广泛的，它包括各种不同性质的企业、经济组织、个体工商户、专业户等，而且各种不同的经营自主权主体所享有的经营自主权内容是不同的，且呈现出逐步扩大的趋势。如国有企业的经营自主权,参照《全民所有制工业企业转换经营机制条例》为例，就具体包括生产经营决策权、物资采购权、投资决策权、劳动用工权等十四项权利；至于集体企业、私营企业、三资企业、个体工商户等则享有更广泛的经营自主权。尽管不同性质企业享有的经营自主权的内容存在着一定的差异，但是在行政诉讼中，根据行政诉讼法的规定，只要行政机关实施了干预、截留、取消、限制法律赋予相对人在从事生产经营活动中，对其财产占有、使用、处分及其人财物等方面的自主权，相对人便可以提起行政诉讼。          刚脱离政治运动 的中国人，马上投入改革开放经济运动中。创建奇功的改革开放，将中国的经济推向一个又一个的国民经济建设的大高潮，使国民的生活质量在不断地提高。与此同时值得一提的是：所谓经营自主权和自主调控市场，由于法律不健全，造成行政企业法人以权代法，而行政诉讼法就成了行政企业法人的"护身符"，行政企业的法人经常会以一些经营自主权来侵犯民众的人权，造成众多人上访有关上级部门。         在企改时腐败成风，主要体现在劳动人事腐败，其具体表现是企业法人利用手中的职权，采取权益交换，将自家的亲朋好友通过劳动人事关系，靠创改档案调离或调入本企业单位成为正式企改职工。创改职工的档案年龄，为本单位职工提前办理退休手续。内外勾结，可将五强级县属大集单位，一夜之间变为破产企业来进行企改，一千余职工的县属大集体经企改后，使国有资产遭受千多万元的流失。          在企改时腐败成风另一具体表现是：将国有资产流落到权势者的亲戚手中，来一个"八过海各显神通"。再说在企改时将办公地点设置在宾馆洒楼时的顺口溜：群歌起舞度夜晚，美人培伴到深夜，赌博熬夜是常事，美食美餐从不断，喝酒猜拳今日醉，按摩洗脚天天去，忧哉！乐哉！总是情，错过此机再无会。          由于法律不健全，会引起司法腐败，曾经发生过的上海某检察院检察官集体嫖娼腐败案，这些都与经营自主权有藕断丝连的关系。有的企业组织搞什么利用色情女性攻关，有的采用金钱美女贿赂政府官员，在百姓心目中形成无官不贪的印象，而贪得无厌的政府官员，始终保持着犯最大贪污罪也不会判死刑的犯罪心理，因他们就会钻法律"民喷极大"的空子。与目前的只有在民喷极大的情况下才判死刑。毕竟贪污不会造成民喷极大，因她他们贪污的是公款。           目前，将法律与规定混淆在一起是经常的事，犯法经操作后成为犯规，而犯规可视为犯法，有的事情还得看那家的势力强，那家是否有人在当官。或可用钱可免除刑罚，而造成人人不能在法律面前平等。         长春疫苗案的实质性问题是遂利狂法。它具有资本遂利特征，一但能获取暴利，它就铤而走险，它就敢践踏国家法律，它就敢犯任何罪行，甚至不顾一切敢冒判处极形的危险。这是国有资产流失带来的严重后果。势在必行将医药行业收归国有，才是最好的处治办法。 ​​​​                                      以上是本人 我对中国法治的基本看法：如有谈得不妥敬请诸位网友指正为感，再提建议不为迟	2018-09-10
114838667	2018-09-10 07:29:06	1536535746000	5994003317	4268348629560261	【潘石屹：有些企业太重视成功了，疫苗事件和房子坍塌敲响警钟[顶]】近日，潘石屹就疫苗事件和房子坍塌事件发声，他称这两件事对自己的触动很大，给中国企业敲响了警钟。成功并不是一味地追求规模和身价。只要把每一件事件做好，提供负责任的产品和服务，企业的规模、速度、利润、市值自然就都有了[赞][赞]@潘石屹 http://t.cn/ReEk0U6	2018-09-10
114850222	2018-09-10 08:32:17	1536539537000	3214860247	4282619107412913	医药：走势企稳  关注中报高速成长个股 民生证券      走势基本企稳，板块有望回升，继续加大“确定性”配置力度，关注下半年业绩成长性。7月中旬疫苗事件曝光以来，彼时处于估值高位的医药板块在情绪催化下呈下行趋势，8月板块下跌8.08%，但近两周指数走势已基本企稳。随着事件影响的消化，9月板块有望逐步回升。从个股角度来看，结构化行情较为明显，具有长期业绩确定性的优质标的在板块回调的环境中保持较强的稳定性，适宜持续配置，建议关注长春高新、华东医药、我武生物、泰格医药、恒瑞医药、恩华药业等。另一方面，随着中报披露完毕，从业绩的角度来看，优质疫苗企业业绩跨越式增长，CRO/CDMO企业在创新药、一致性评价推进的环境中持续获益，医药流通企业则受益两票制影响逐步消除，有望在下半年维持高增长，建议关注智飞生物、药明康德、泰格医药、瑞康医药、柳药股份等。     国务院印发深化医药卫生体制改革下半年重点工作任务，基药目录有望近期出台     国务院办公厅印发《深化医药卫生体制改革2018  年下半年重点工作任务》，围绕分级诊疗、现代医院管理、全民医保、药品供应保障、综合监管等五大制度，要求坚持医疗、医保、医药三医联动，推动医改向深水区进行，预计未来在满足国民诊疗需求的同时实现控费的大趋势将继续维持，政策在此基础上支持创新模式的发展。此外，国务院常务会议部署完善国家基本药物制度，确定及时调整基本药物目录，重点聚焦癌症、儿科、慢性病等病种，调入有效性和安全性明确、成本效益比显著的187种中西药，其中肿瘤用药12种、临床急需儿童药品22种，总品种扩充至685种；会议亦提出要减轻患者药费负担，确保基本药物不断供，在保证药效前提下优先使用基药，提高基药地位，未来基药的价值有望逐步显露。     重点推荐稳健组合：1.华东医药：核心品种稳健增长，潜力品种加速放量，商业逐步回升。2.智飞生物：三联苗及四价HPV疫苗处于放量阶段，九价HPV疫苗、五价轮状疫苗、结核疫苗等陆续上市。3.长春高新：生长激素快速增长，长效生长激素未来逐步放量。4.泰格医药：临床CRO领军企业，受益创新药市场发展和一致性评价推进，业务量价齐升。5.恒瑞医药：国内最优质医药企业之一，创新药领域优势显著，19K、吡咯替尼已获批，卡瑞利珠单抗优先审评中，有望年内上市，在多个靶点均有研发布局，同时积极开发海外市场，未来具有长期成长性。	2018-09-10
114859726	2018-09-10 09:11:00	1536541860000	3847863434	4282628632427633	国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题 　  据新华社北京9月7日电　为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  　　经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  　　检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  　　国家药监局有关负责人表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。（记者　赵文君）  转自：四川省人民政府网	2018-09-10
114863881	2018-09-10 09:26:07	1536542767000	1981128404	4282633104138448	本周话题#爱犬疫苗接种#  先给大家介绍下国内市面上流通比较广的两种进口疫苗。一种是荷兰的英特威二联四联六联疫苗。还有一种是美国辉瑞的卫佳伍联卫佳捌联疫苗。 幼犬首次接种疫苗都是需要打3次一共4针。先介绍下第一种英特威的疫苗和狂犬病疫苗接种流程：1.幼犬接种第一针疫苗时间是50天左右可以打英特威二联苗。2.间隔20天左右可以打第二针英特威四联苗。3.还是间隔20天左右打第三针英特威四联苗或者六联和狂犬病疫苗。 英特威二联是犬瘟热病毒和细小病毒的二联苗。四联是犬瘟热病毒，细小病毒，副流感病毒和腺病毒四中病毒的疫苗，有时也叫五联（因为腺病毒分两个型）。六联指的是五连的基础上再加一个冠状病毒或者是狂犬病毒疫苗。 第二种疫苗是美国辉瑞的卫佳伍联和卫佳捌联还有狂犬病疫苗的接种流程：1.幼犬第一针时间是六周龄之后可以注射卫佳伍联。2.间隔三周后可以打第二针卫佳伍联或者卫佳捌联。3.再间隔三周后打第三次卫佳伍联或者卫佳捌联和狂犬病疫苗。 卫佳伍联主要用于预防犬瘟热、犬细小病毒、犬传染性肝炎、犬腺病毒2型和犬副流感。卫佳捌联主要用于预防犬瘟热、犬细小病毒、犬传染性肝炎、犬腺病毒2型、犬副流感和犬钩端螺旋体、出血性黄疸钩端螺旋体。 这两款疫苗都是有效期一年。次年需要重新接种一针传染病+狂犬病疫苗。	2018-09-10
114868346	2018-09-10 09:41:22	1536543682000	1666678851	4282636954088399	癌症发病率发达国家看起来更高很可能是因为1、筛查和发现率更高；2、其他在发展中国家严重影响预期寿命的疾病例如高血压、糖尿病和一些传染病控制较好，而不是“优良的环境和癌症发病率没关系”；3、靶向药也是一种化疗，并不是只有顺铂长春新碱才是化疗；4、某些肿瘤对经典化疗和放疗不敏感或者是因为早期症状较轻微待到引起注意往往已经是晚期所以预后很差；5、预防大于筛查可是有的国家就是晚了好多年才批准某种针对特定肿瘤的疫苗，另外这句话还有一个意思就是过度的筛查和治疗可能导致没有意义的过度治疗；6、你们松鼠会什么时候才能改掉有意无意给污染洗地的恶心习惯，长期暴露在中印现在这种空气污染环境下对健康的影响相关研究数据并不完善，一个肺癌发病率就能糊弄过去？	2018-09-10
114868542	2018-09-10 09:42:17	1536543737000	3184617707	4282637071674729	#质量管理# 国家药监局7日表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-10
114868609	2018-09-10 09:42:31	1536543751000	1281493412	4282635347817368	#新闻资讯# 【国家药监局公布全面排查疫苗生产企业结果】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药品监督管理局7月23日~8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。      经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制；7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。      检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。      国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-10
114869990	2018-09-10 09:47:23	1536544043000	3281423315	4282625062887116	大家有没有发现一个有趣的问题，那就是很多人养的狗都很温顺，但养狗人就像狗一样，见人就咬，之前有个女的带狗去超市被收银员拦起来，然后那女的老公马上窜出来打收银员，感觉像打了假疫苗的人一样[笑cry][笑cry][笑cry] 确认过眼神，这就是疯狗一样的人，建议把这些人拴拘留所几天，释放的时候再送他们一条狗绳，然后胸前再挂个牌子“我们不是养狗的人，我们就是狗”	2018-09-10
114870416	2018-09-10 09:48:50	1536544130000	1952501791	4264600591879412	#长生生物疫苗造假# 我中学的时候曾经背过一篇文章，名字叫《少年中国说》，其中有一段话想必大家都看过，叫“少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球。”  由于初读此文时我自己就还是个少年，故只缘身在此山中的我对其中意思并未有太多理解，背诵它只是因为这段话读起来有勃勃朝气，便于自己写进考试作文里升华主旨。  但此后随着年岁渐长，我对这段话有了更多的理解。  比如我一直觉得生养孩子是一件无比痛苦的事，但无语的是，尽管身边已育的朋友总在向我抱怨带娃之艰，当二胎政策出来时，却又都身体很诚实地积极备孕准备再生产。我很纳闷，问他们为什么还要找罪受。对此他们的回答是：法山，你没做过父母，你不懂，多一个孩子就多一份希望，当你看着他们的时候，你会觉得自己的生命通过另一种方式得到了延续。  这份延续，叫做血脉相连。  这也就是为什么很多时候父母宁愿自己死也得让孩子活着：没了孩子，血脉断了，自己活着也就没希望、没意义了。  孩子是一个国家和家庭的底线。  而现在，却有些树大根深的疫苗企业，正在伤害这一份希望，正在伤害我们的国之根本。  鲁迅曾经说过，我最不惮以最坏的恶意揣测中国人的。他老人家如果泉下有知，看到这一幕又会写出什么东西来呢？  我不知道，我想他应该也不想再写什么东西了。他可能会叹口气，再次在纸上写下这句话吧：  我总不惮以最坏的恶意揣测中国人的。  哦对了，你可能会问我，法山叔，你明明是个法律博主，为什么讲了这么多却偏偏不聊法律呢？  我跟大家分享以下几个和法律相关的事实吧：  1、14年8月28日，《民主与法制》社在《民主与法制时报》刊登记者杜涛欣撰写的新闻报道《食药监总局官员身陷“举报门”疫苗案大起底》，起底疫苗之王以及假疫苗等事件，随后“疫苗之王”杜伟民以名誉侵权为由向北京市西城区法院提起诉讼，最后，法院以“文章没有足够证据证明文章反映问题的客观存在，仅以工商档案、网络报道、行业经营者录音等资料通过主观推测便形成确定性结论、该行为超出媒体监督合理范畴”为由判决《民主与法制》社败诉，并责令其发布致歉声明连续七天，赔偿精神损失2000元；（2016）京02民终4406号  2、2005年6月22日，一名叫夏富兴的人因被自家饲养的小狗咬伤而注射了由长生公司生产的狂犬疫苗。随后其出现视力下降、多发性硬化等症状，后经鉴定机构认定构成二级残疾，其脑部病变与注射的狂犬疫苗存在关联性。最后，山东省高院以尽管夏富兴因疫苗产生相关症状，但案件当事人没有举证证明狂犬疫苗存在质量问题为由，认定狂犬疫苗为合格医疗产品，判决长春长生公司无责。（2015）鲁民提字第614号；  3、根据7月20日吉林省食药监局行政处罚公示：长春长生生产的“吸附无细胞白百破联合疫苗”（批号：201605014-01）检验结果“效价测定”项不符合规定，按劣药论处。 你以为这份行政处罚对长春长生不利吗？不，这意味着食药监局已经认定这份疫苗不是假药，只能算劣药，在此情形下，据有关司法解释，只要疫苗未对人体造成轻伤以上伤害或残疾，即不能以“生产、销售劣药罪”论处，迎接长春长生的可能只有九牛一毛的几百万的行政处罚。  所以，大家明白了吗？  我们现在群情激愤是一回事，目前的形势是，只要顶过了目前舆论的风口浪尖，长春长生基于自己疫苗大企的地位，股票仍会持续飘红，事业依旧会蒸蒸日上，该司生产的产品，仍会源源不断地打入我们孩子的体内，流淌在懵懂无知的滚滚血液里，与我们的孩子同呼吸共命运，血脉相连。  目前《人民日报》已经撰文关注此疫苗事件，长春长生的结局如何，疫苗之王的代价怎样，我们且拭目以待吧。  这盛世，是否如你所愿。	2018-09-10
114871743	2018-09-10 09:53:34	1536544414000	2945078304	4282631627231246	#毒甲醛#房子入住前，请专业检测机构去家中检测，等到甲醛含量数据，在国家规定的安全含量之内（≤0.1mg/m3），就可以入住了，甲醛超标的房子，一定不能住。  除甲醛： 1、找专业机构 2、在房间里多放些活性炭并常更换 3、房间里放些植物 4、每天开窗通风 5、放置空气净化器  假疫苗、毒奶粉、毒生姜、毒大米、地沟油、农药茶、毒甲醛......  世道险恶，注意安全。	2018-09-10
114878164	2018-09-10 10:15:44	1536545744000	2739349497	4282645502446834	《“疫苗事件”排查结果公布》  国家药品监督管理局9月7日晚发布消息，称经过全面彻底的风险排查，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。由此，疫苗事件暂告一段落。 疫苗下半年销售受影响 ST长生事件曝光后，民众对国产疫苗信任度下降。国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含ST长生）开展全面彻底的风险排查。现今公布的结果，也是对公众质疑的回应。 信任度的下降预计对疫苗上市公司三季度和四季度的业绩会有影响。因夏天较别的季节更易引起针口红肿、发炎等问题，夏季本是疫苗接种的淡季，由于各地疾控中心一度忙着核对ST长生、武汉生物问题疫苗接种信息，和对接种两家公司问题疫苗进行补救，因此，安排的正常接种数量有所减少；而ST长生事件发酵后，民众的接种意愿也有所降低。因产品结构等的差异，各家公司的影响又不一样。 康泰生物以自主研发的产品为主，二类疫苗四联苗为主打产品，上半年占到营业收入的60%，疫苗事件给其销售带来一定的影响，最近，中国食品药品检定研究院批签发了一批进口的五联苗，又对四联苗形成一定的替代性，所以，整个影响可能会持续到四季度。康泰生物上半年扣非后的净利润增长327.71%，全年仍可能实现高增长。其狂犬病疫苗今年获批的概率较大，明年开始上市销售，因此，明年也应该会有比较好的增长。 智飞生物目前销售收入中代理的四价、九价宫颈癌疫苗比例较高，三联结合疫苗等自主产品上半年的销售收入占总收入25%左右，由于宫颈癌疫苗供不应求，目前批签发370万支左右，已达到上半年销售数量的一倍多，预计下半年销售数量会超过上半年；五价轮状病毒疫苗即将开始销售；因此，尽管三联结合疫苗下半年销售低于预期，智飞生物全年净利高增长较为确定。 华兰生物的主打疫苗四价流感疫苗即将上市销售，预计今年可销售700万支左右，两个规格的中标价分别为每支108元和128元，将带来7亿元左右的新增收入，而上半年疫苗收入的比重为4.20%，因此，受到疫苗事件的影响最小。假定其血制品保持去年的收入和净利水平，受四价流感疫苗上市销售的影响，今年业绩也将有较好的增长。 未来会加强监管 国家药监局药品注册信息显示：7月25日，康泰生物的23价肺炎疫苗生产申请进入行政审批程序，8月13日获批；8月31日，智飞生物申报上市的“重组结核杆菌融合蛋白（EC）”获得国家药监局受理；说明疫苗新产品的申报、审评、审批工作未受到ST长生疫苗事件的影响。 华兰生物的四价流感疫苗批签发也进展顺利，同时，中检院每周的疫苗批签发在按常规进行，说明疫苗事件也未影响到批签发环节。所以，从国家药监局这个层面来看，正常的疫苗管理工作没有受到太多的影响。 9月7日国家药监局在发布的消息中称，要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势。实际上，对疫苗行业的日常监管已较为严格，但ST长生还是出了大问题，未来要针对企业可能存在的故意制劣、刻意修改生产数据等问题加强现场监管，除了提高飞检的频率外，还有可能出台两项措施。 一是地方药监部门可能会对疫苗企业派遣驻厂监管员。ST长生暴露出的问题，是监管部门未能及时发现其修改生产数据等问题，传统的办法是派人实时盯防，所以，不排除地方监管部门会向疫苗企业派驻厂监督员。这个做法早期也有过，基本不增加企业的成本。 二是通过技术手段来实现实时监控，并使生产数据不可更改。类似于环保数据监控，监管部门可能会要求疫苗生产企业在每台设备上加装数据记录、跟踪设备，并向监管部门实时传送数据；同时，实现疫苗产品每个流通环节的可追溯。这个做法会增加企业的成本，但应该在可承受范围内。 目前，我国按国际通行做法对疫苗的安全性每批必检，对有效性随机抽检，比例在5%至20%。ST长生事件后，公众对此较为关注。未来，中检院可能会通过增加检验力量等来提高疫苗有效性的抽检比例，尽量做到既回应公众的关切又使检验的效率不至于降低太多。 http://t.cn/RsT1ue3	2018-09-10
114879834	2018-09-10 10:21:13	1536546073000	1849624737	4282639764120263	就是这家伙干的～ 那天宠物店的活很多，工人没有给小哈好好剪指甲，结果我抱小哈的时候就出现了抓伤，本以为自己养的宠物没有大碍，结果第二天就肿了发青了，医生说必须打狂犬疫苗和免疫球蛋白。自从疫苗事件之后，很多医院都没有疫苗甚至取消了这项工作，我跑遍了整个青岛市的医院从疾病防疫站—青医附院—市立医院—市北人民医院（三医)才找到了这两种药。而且还要吃抗生素。 狗狗可以居家养～猫咪真的不适合家养～	2018-09-10
114880073	2018-09-10 10:22:11	1536546131000	6219653446	4282607656656237	【疫苗：是保命还是图财害命？】疫苗无小事，绝对儿戏不得，都盼着“中国疫苗监管体系达到世界先进水平”，也都信任说这话的国家食药监局药化监管司长。但刚好时过一年的两会上，国家食药监局副局长就爆出：“疫苗里面确实有不少问题”，而中国疾控中心主任更是一针见血：“中国疫苗质量标准尚待提高，质量档次（比进口疫苗）差很多，完全达不到我们需要的质量标准。”前后玩笑开大了，正应了100年前罗素的话：“中国官员以说谎闻名于世。”         疫苗属专营暴利，当然会有人铤而走险 。8月9日下午，牵涉疫苗事件的首个官员宋立志死了——曾任山东疾控中心免疫所所长超过15年。此官7月31日有报说，其试图通过注射超量胰岛素自杀。为何？理由可以荒唐，如当日济南公安表示“只是由于糖尿病住院”，山东疾控中心则回应“可能是累的”，但实际上更可能是畏惧于最高层7月23日对长春长生生物疫苗案的愤怒，因为此前他多次担任当地评标委员，与长生公司关系非同寻常。          据山东政府的一份中标公告，2017年3月1日，包括宋立志在内的5位评委，批准采购了长春长生的“吸附无细胞百白破联合疫苗”，而该公司曾有24万支不合格疫苗在2017年流入山东疾控中心，一年内造成数千儿童发病，并因此遭到国家食药监局的指责。最诡异的是这次评标，5位评委背靠背给长生疫苗打分（满分是100分），怎么就弄得精准离奇且等差排列？94.82、95.82、96.82、97.82、98.82，最高者便是宋立志。反常则妖!面对质疑，今年5月宋立志却在山东卫视专访中大谈《疫苗多事之秋，山东如何应对？》，但很快被疫苗问题的爆屏扇了脸。        罪责当然要洗脱，权钱封嘴为上策。于是，长生公司在7月份独家豪华协办了山东17个地市及其200多个县（市、区）疾控机构领导和流感防控相关科室负责人共400余人的交流大会，而山东疾控中心则在7月28日晚声明：“作为疫苗购入方，我们在收货前都会严格查验《批签发合格证书》，但没有对疫苗安全性、有效性进行检测的职责和能力。”渎职还狡辩，“吹黑哨”硬说不知道，山东疾控比长生公司更恶劣。          随着宋立志的离去，整个原本蹊跷的疫苗事件就显得更加扑朔迷离，再加上近年来山东百日咳儿童患者骤增，山东疾控有必要向公众回应一些未解之谜，如疾控中心作为疫苗采购的裁判员，为何会与疫苗企业关系如此亲近？	2018-09-10
114886045	2018-09-10 10:43:39	1536547419000	2546757391	4282636543296305	今天是教师节，首先祝各位老师节日快乐，您们辛苦了!非常感谢您们! 前几天给孩子买了几件校服，在清水里泡了一会想晾干了再给孩子穿，晾的时候T恤和长裤挨得太近了，结果T恤上的颜色直接就给染到裤子上了，这才发现这个校服的染色相当差，因为我只是用清水泡了一会儿，根本没用肥皂或者洗衣粉洗衣液之类的，就褪色成这样。这个色牢度是百分百有问题的。 像T恤和长裤还有短裤这些都是贴着孩子身子穿的，染色剂都是有毒的化学产品，这肯定会对孩子的身体造成伤害啊!我们都已经连续穿了有2.3年这样品质的校服了啊!请问教育局，这校服的质量是哪个部门负责监管的啊？ 党和国家领导人都说，孩子是祖国的花朵祖国的未来，但是我们的孩子却是在毒奶粉，假疫苗，现在还有劣质校服的侵害下生存，未来堪忧啊! 舒浩校服公司，应该全诸暨的校服都是你们生产的吧？!那么大的量，而且卖出去马上可以收到现金，关键是不需要开发票，这利润得有多高啊，但是这样的质量给祖国的花朵祖国的未来穿，赚这样的黑心钱你们心安吗？@绍兴爆料王	2018-09-10
114891675	2018-09-10 11:03:49	1536548629000	6030261013	4282656822782103	【干部作风大整顿活动进行时】白山市城市管理综合执法支队干部作风大整顿活动征求意见 为深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等方面教训，推动全面从严治党、从严治吏，推动作风建设向纵深发展，进一步严明纪律、转变作风，推动支队领导干部担当尽责，现征求白山市城市管理综合执法支队领导班子在“八不”问题和“五方面弊病”问题的意见建议。 请扫码填写征求意见表，对此我们表示衷心感谢！	2018-09-10
114895567	2018-09-10 11:17:37	1536549457000	3193747643	4282597200765481	周末热点新闻汇总---盘前资讯 1.【深交所：对“中弘股份”、“乐视网”等高风险股票实行重点监控】 2.【证监会对6宗案件做出行政处罚】证监会新闻发言人7日表示，证监会对6宗案件做出行政处罚，涉及摩恩电气、融捷股份、永艺股份等公司。证监会表示，私募基金投资行为必须依法合规，绝不能“任性而为”。证监会将持续加强私募基金监管力度，对私募基金行业存在的各类违法违规行为进行严厉打击。  3.【李克强：要让人民过上好日子，政府就要过紧日子】在9月6日的国务院常务会议上，李克强表示：“在当前国内外经济形势错综复杂的形势下，我们要因时而动、不失时机推出更大‘减税降费’举措，向社会发出积极信号。这是减轻企业负担、提高我国经济竞争力的重要举措，也是深化‘放管服’改革、转变政府职能的题中应有之义。”李克强说，“今后我们只能更进一步严控政府‘三公’经费，为群众、企业多减税、多让利。我多次说过，要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。” 4.【一众明星正忙着补税 十月底必须补完】近日，一位不愿具名的娱乐圈老板向《中国经营报》独家透露，因范冰冰“阴阳合同”事件，娱乐圈发生大地震，除了公布的明星工作室税收税率从6%提高到42%外，政府要求各路明星10月份必须要补缴完税收！ 5.证监会核发2家IPO批文，不超69亿元，家数不多，但募资总额大幅提高。 ​​​ 6.【外媒：马云正准备辞去阿里巴巴董事长的职务】据美国媒体Business Insider报道，马云正准备辞去阿里巴巴董事长的职务。 7.【国家药监局：全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】 国家药监局：为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 8.【人民日报政文：房地产税法拟5年内提请审议】 9.外盘：标普500指数收跌6.37点，跌幅0.22%，报2871.68点。道琼斯工业平均指数收跌79.33点，跌幅0.31%，报25916.54点。纳斯达克综合指数收跌20.19点，跌幅0.25%，报7902.54点。纳指创3月份以来最大单周跌幅，市场风险厌恶情绪在非农就业报告发布后升温。 ​​​ 10.特朗普：除了2000亿美元外，还可能对2670亿美元中国商品加征关税。（彭博环球财经） ​​​ 11.【美的集团：拟与小天鹅进行资产重组 明起停牌】美的集团发布晚间公告表示：公司正在筹划与控股子公司小天鹅相关的资产重组事项，公司拟定于9月11日召开董事会审议资产重组相关事项。 12.【日本爆发猪瘟】日本确认自1992年以来首次爆发猪瘟。（彭博）	2018-09-10
114898102	2018-09-10 11:27:13	1536550033000	5941426921	4282499259034654	“那你最近印象深刻的新闻是什么？” “你觉得问题疫苗有什么危害？” “那我看到一篇报道，就是说武汉的一个疫苗公司也出现了问题，它们有哪些地方不同？” “假如你是长春疫苗负责人，你会怎么做？” “嗯...最近关于朱军性侵的新闻你有了解过吗” “你怎么看待就网上出现的关于朱军性侵的问题？朱军在我们大众眼中，都是一个正能量的人物，你认为他真的性侵了吗？” “现在网上的都是所谓受害者的陈述，大众逗习惯于同情弱者，你认为‘受害者’所说的是否属实？可信度如何？” “如果你是受害者，你会怎么做？” “舆论的利弊各是什么？” “你有什么信仰吗？” “你认为中西方的宗教信仰有差异吗？” “西方人一般都是信仰‘赎罪论’，他们是为了来世‘赎罪’净化灵魂，而中国人一直一来都追求现世报，他们的祈愿带有一种实现现世利益的目的，你觉得造成这差异的原因是什么？”                         ——新闻评论部面试的头脑风暴[跪了]	2018-09-10
114907232	2018-09-10 12:01:16	1536552076000	2201939655	4278228316706196	#今日头条[超话]##早读便民分享#2018-8-29周三戊戌年七月十九 头条消息：全国人大常委会四审电子商务法草案，对比此前的三审稿，四审稿再次调整“打假条款”，明确提出，消费者损害如果是因为电商平台经营者未尽到审核义务造成的，那么电商平台承担“补充责任”，而非“连带责任”。 国   内 1、国家主席作出重要指示指出，我国学生近视呈现高发、低龄化趋势，严重影响孩子们的身心健康，这是一个关系国家和民族未来的大问题，必须高度重视，不能任其发展。 2、李克强对全国医改工作作出重要批示，要持续加大医疗、医保、医药联动改革力度，努力在降低虚高药价、深化公立医院改革、完善基本医保和分级诊疗制度。 3、全国人大：全国传染病疫情总体形势稳中有降，中国甲乙类传染病年报告发病率、死亡率分别控制在227/10万和1.42/10万以下。 4、最高法、司法部：印发《人民陪审员选任办法》，办法明确了以随机抽选为主、以个人申请和组织推荐为辅的人民陪审员选任方式。 5、中纪委：2018年7月全国查处违反中央八项规定精神问题5178起，处理7353人，给予党纪政务处分5101人。今年以来，全国查处违反中央八项规定精神问题30855起。 6、财政部：坚决遏制隐性债务增量，督促整改政府投资基金、PPP、政府购买服务中的不规范行为，严禁各种违法违规担保和变相举债。 7、公安部：截至7月底，全国公安机关共打掉涉黑组织514个，恶势力犯罪集团2993个，破获刑事案件3.4万起，全国刑事治安警情同比下降6.1%。 8、教育部：无论是单位或者个人向您提供资助，都不应要求提供身份证号、银行卡号、手机验证码等信息，也不应要求缴纳任何费用或在ATM机、网上银行进行操作。 9、国家发改委：前7个月居民消费价格温和上涨2%。就业形势保持稳定，城镇新增就业880万人，同比多增25万人；二季度末，全国城镇登记失业率同比下降0.12个百分点。 10、财政部：省级财政部门应当合理把握专项债券发行节奏，科学安排今年后几个月特别是8月份、9月份发行计划，加快发行进度。   社   会 1、江苏江阴一铝业公司发生厂房倒塌事故，事故当场造成2人死亡，其余4人送医院进行救治，3人经医院全力抢救无效死亡，1人无生命危险。 2、2017年狂犬病居全国传染病报告死亡数第四位，发病516例，死亡502例。多地政府部门存在一些制度如办理养犬证和动物疫苗接种等规定流于形式的问题。 3、北大清华等国内高校师生在桂林开会遇集体食物中毒，共有92人入院治疗，无危重及死亡病例，仍有20人留院观察。涉事酒店已停业整顿，当地警方已介入调查。 4、我国80后、90后逐渐成为推动慈善变革的主体力量。《慈善法》实施一年来，通过网络实施的捐赠超过了10亿人次，捐赠金额超过20亿元，捐赠额度多在几元及几十元之间。 5、广州、深圳、东莞等地相关部门对滴滴当地分公司负责人进行了约谈，联合要求滴滴公司将相关数据接入政府监管平台，加强与公安部门信息共享。 6、少林寺内升国旗一事，一位少林寺修行居士（同时也是少林寺官网的负责人）透露，自少林寺在公元495年建立，这是1500年来，少林寺第一次举行升国旗仪式。 7、四川一小伙蔡振锋在一个月前，从成都扫了一辆共享单车，阴差阳错地骑着这辆车来到了西藏。还有几天，他的行程就要结束，现考虑在拉萨归还共享单车后乘火车回成都。 8、“抖音网红”陈巧丰在浙江闹市街被前男友吴益栋割喉身亡。慈溪警方将犯罪嫌疑人吴益栋控制。浙江慈溪市人民检察院透露，已对犯罪嫌疑人吴益栋批准逮捕。 9、华住旗下酒店涉及1.3亿人身份及开房信息的数据被标价为8比特币或520门罗币(约等于37万人民币)出售。华住已经报警，目前，事件正在调查。 10、黑龙江哈尔滨东开往鸡西的K7075次旅客列车上发生一起“霸座”事件，一男子“霸座”并且殴打七旬老人。目前，该男子被行政拘留12日，并处500元罚款。 财   经 1、近期，全国蔬菜价格出现一轮快速上涨行情，据了解，今年七八月份全国性高温天气及强台风、强降雨频发是造成蔬菜价格高企的主要原因。 2、1-7月，全国规模以上工业企业实现利润总额39038.1亿元，同比增长17.1%，增速比1-6月份放缓0.1个百分点。 3、国务院办公厅发布关于进一步调整优化结构提高教育经费使用效益的意见，保证国家财政性教育经费支出占国内生产总值比例一般不低于4%。 4、从已披露的12家上市银行半年报来看，多家银行的同业业务链条继续收缩，理财业务持续缩量，对应的收入也相应出现下滑。 5、截至26日，《延禧攻略》上线39天，播放量破130亿，创2018年全网电视剧+网剧收视第一，同时广告形式方面亦有突破。 6、近日，2018年中国大学毕业生薪酬排行榜出炉，清华大学2017届毕业生平均薪酬最高，达9065元，北大和北京外国语大学分居二和三位。各专业中，理工类专业薪酬高，农学、法学和管理学较低。	2018-09-10
114907899	2018-09-10 12:03:40	1536552220000	6477313623	4282670789819666	爱狗人士saya一及其母一起殴打孕妇 爱狗人士这个群体具有严重暴力倾向，连怀孕8个月的孕妇都不放过。 ​​​网红saya一竟然丧心病狂地多次直接攻击孕妇的肚子，致使孕妇受到重创昏迷。起因是saya一条不栓绳的狗多次追人扑人。狗如咬到孕妇非常麻烦，狂犬病毒会通过胎盘脐带传染给胎儿，前期孕妇打狂犬疫苗会导致流产，中后期孕妇打狂犬疫苗会导致胎儿畸形。受害者 @刺Ytt   其实也养狗，通过本事件她一定能够看清小区养狗的危害性，养狗不仅仅对不养狗的公众有害，养狗人之间也会存在互相伤害。禁止生活小区养狗是保障公众生命健康的根本措施！	2018-09-10
114909829	2018-09-10 12:11:57	1536552717000	5825944110	4282358049926472	微博的热搜可以出一套考试卷子了 选择题：长生生物假疫苗事件，如果疫苗在有效成分的种类上造假，那就应当认定为假药，否则是劣药。违法所得85万，三倍罚款255万 范冰偷税漏税…这个考点换成暴力抗税或者逃税走私 薛某谦与李某桐[doge]感情问题不属于法律调整范围 狗咬了驴，驴踢坏了车，饲养动物致人损害，归责原则是无过错责任 简答题：昆山砍人正当防卫案，正当防卫构成要件 郭敬明诉李枫诽谤被驳回，诽谤罪要件 还有……强奸罪/强制猥亵侮辱罪构成要件 滴滴，自如：居间合同和滴滴拒不履行信息网络安全管理义务罪 分析题：咪蒙离婚的财产分割问题（夫妻共同财产的认定） 咪蒙公众号注册账号是霍尔果斯公司，但咪蒙公众号既不属于咪蒙本人所有，也不属于霍尔果斯公司所有，所有权属于腾讯公司所有，霍尔果斯公司作为账号主体享有的仅仅是公众号的使用权。 霍尔果斯公司是北京十月初五影视传媒有限公司所投资的全资子公司，咪蒙是股东之一，所以，如果公众号的创收是归属于公司经营收入，那么咪蒙不可以直接分割属于公司所有的收入，其最终可以分割的是公司股权或者属于夫妻所有的经营收益。 淘宝店铺可以对实物库存进行分割，网店本身的分割看网店是否可以转让，如果不允许过户，那么一方可以作价取得该网店，另一方获得相应经济补偿 当然……有约定的按约定	2018-09-10
114932893	2018-09-10 13:56:46	1536559006000	5028495984	4282700401986442	【保定市局召开全市餐饮服务食品安全监管重点工作推进会暨业务培训班】  为进一步提升全市餐饮服务食品安全监管工作能力，全力保障人民群众饮食安全，日前，保定市局召开全市餐饮服务食品安全监管重点工作推进会暨业务培训班。  会议传达了2018全省餐饮食品安全监管工作调度会暨全省餐饮业质量安全水平提升工作现场会会议内容，通报了长春长生疫苗案件及有关问责情况，宣读了《市场监管总局办公厅关于近期食物中毒事件有关情况的通报》，安排部署了下半年全市餐饮服务食品监管重点工作，全面解读了《重大活动食品安全监督管理办法（试行）》和《餐饮服务食品安全操作规范》。  会议指出，食品安全没有“零风险”，把食品安全风险控制在最低限度是食品监管部门的最大追求。会议要求，结合当前全市正在开展的大巡防活动，要突出三项内容的检查，严防严控风险隐患。一是突出重点查。加大对旅游景区、农村地区等食物中毒高发区域，学校（幼儿园）、集体食堂等食物中毒高发单位的风险隐患排查力度。二是针对热点查。针对2018年登上网络热搜榜的驴肉及其制品、亚硝酸盐、网络订餐、水煮花生等问题，在全市范围内加大相关产品的监督检查力度。三是抓住典型查。结合日常监管，紧抓问题隐患较为突出的餐饮单位不放，确保其整改到位，对隐患排查中发现的食品安全违法违规行为，严查重处。  保定市局有关负责同志、各县（市、区）局主管局长及餐饮食品安全监管业务骨干参加了会议。	2018-09-10
114936783	2018-09-10 14:12:08	1536559928000	2609529657	4282469996142433	疫苗造假事件彻底将国人的信任度拉到低谷，万众齐呼“国货不靠谱”！ 与此同时【初曦】彰显实力，品质不可低估！让您变美绝对靠谱！ 国货亦有翘楚，焕颜非初曦莫属！ 【初曦】集团郑重宣布： 单价398/盒的初曦水光颜，同时购买三盒享受810元的优惠政策退出历史舞台！2018年8月1日正式生效，全国执行！ ※初曦水光颜：398.00/盒 ※孤芳面膜：135.00/盒（10片装） ※初曦精油：360.00/瓶	2018-09-10
114938073	2018-09-10 14:18:01	1536560281000	6535419709	4282704625081592	【国家局通告全国：疫苗排查结束，未发现质量问题！】9月7日晚，国家药监局发布通知，为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查[鼓掌][鼓掌] http://t.cn/RsQoss8	2018-09-10
114943877	2018-09-10 14:42:13	1536561733000	1713464641	4266302958558616	BBC的app被封快一个星期了。在网络上流传一些小道消息的时候，我一直试图在BBC上去印证，往往令我失望。换句话说，BBC不仅报道客观温和，甚至很尊重中国国内报道规矩。即使这样一家媒体，也惨遭割喉，我怀疑我是否生活在40年前的中国？          国内媒体报道像假疫苗事件的记者、总编辑没有受到表彰和尊重，而是或遭解雇或遭调离，只喜欢满屏颂歌满版指示。国外媒体稍有看不顺眼，被遭封厄运，这类种种做法，是自信吗？这是自大、自狂、自我封闭、自我阉割。         衡量一个政权的自信度，不是自我标榜什么，而是它的开放度和包容度。封了外媒，给了外媒颜色看，教训他们一顿，以显示天朝皇威凛凛。这样的心态和思维，甚至不如光绪年间了。        穿着鲜亮的名牌西装，思想还丢在当年发家致富的地摊上；开着法拉利，思维还停留在人生起步的稻田里。物质的华丽装扮掩盖不了精神上的贫瘠。一个人如此，一个政权也容易露出这样的尾巴。拖着这样大尾巴前行，会影响整个民族的进步。	2018-09-10
114944530	2018-09-10 14:45:09	1536561909000	6431859047	4282710194851071	9月7日东昌区委政法委召开了干部作风大整顿专题“主题党日”和组织生活会，区干部作风大整顿活动领导小组成员王姝霖出席会议，区委政法委副书记、防处办主任刘本威主持会议，全委党员、干部参加会议。  会上，首先开展“主题党日”活动，全委同志开展针对长春长生公司疫苗案的讨论，同志们畅所欲言，谈出了对疫苗案的认识和从中吸取的教训，同时表态，坚决拥护中央、省委关于“问题疫苗”处理决定和执行开展干部作风大整顿活动部署要求。我们作为党员干部有责任和义务，站在讲政治、顾大局、守纪律的高度，统一思想，强化责任，提高认识，全面整顿工作作风，进一步坚定理想信念，不断增强“四种意识”，为东昌政法事业贡献力量。  其次，召开以“悟初心、守初心、践初心”为主题的组织生活会。刘书记首先代表政法委领导班子针对“八不”、“五弊”开展深入浅出的剖析，共提出10条问题，并制定了整改措施。随后，刘书记和马书记分别开展了自我剖析，明确了整改方向，全委同志分别在会上对政法委班子和班子成员提出意见建议。全委同志分别开展自我剖析，互提意见建议。  最后，刘书记要求，各位机关干部、党员要以此次干部作风大整顿活动为契机，牢固树立爱党、忧党、兴党、护党意识，全面强化党性修养和锻炼，时刻保持政治上的坚定性和思想道德上的纯洁性，脚踏实地开展好各项政法工作，树立良好的党员领导干部形象。	2018-09-10
114953364	2018-09-10 15:22:16	1536564136000	2685005731	4282720810722860	【华南最大呼吸系统传染病疫苗生产基地落户广州】钟南山团队在华南地区建设最大呼吸系统传染病疫苗生产基地，预计总投入10亿元，目前已落户广州开发区，占地约百亩，正在筹备建设。钟南山透露，该基地将主要生产三个疫苗，包括腺病毒疫苗、合胞病毒疫苗和流感疫苗。“流感疫苗是非常重要的预防流感手段，但整个华南地区包括香港都没有人生产，我们的基地可以填补这一项空白。” http://t.cn/Rs8vlun	2018-09-10
114954094	2018-09-10 15:25:37	1536564337000	1618051664	4273731356208456	【食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查】中央政治局常委会召开会议听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。会议同意中央纪委国家监委对吴浈（原食品药品监管总局副局长、原卫生计生委副主任，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作）进行立案审查调查。http://t.cn/Rkhca7O	2018-09-10
114955294	2018-09-10 15:30:21	1536564621000	6514748386	4282716729457646	【国家药监局发布全国45家疫苗企业排查结果】  为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-10
114960415	2018-09-10 15:50:28	1536565828000	5815722263	4282707854501223	#放之加达世纪皆可以# #海外生活# 【突然又火了！为啥明明挣钱容易，但过得有点闹心...？】 国内生命健康问题频出 事件1: 近日，崔永元爆出了关于食盐的猛料，因为有消费者发帖称自己虚弱的肾脏因为对食盐中的添加剂亚铁氰化钾过敏，导致肾功能受损。  事件2: 疫苗造假事件，毒奶粉和幼儿园虐童，个个让人揪心和无奈。 ...... 原文链接：http://t.cn/RsQ0Biw 更多#加拿大生活# 资讯：http://t.cn/Rzk1xG7	2018-09-10
114963211	2018-09-10 16:01:33	1536566493000	5490667576	4282730495098029	9月4日，任城区检察院派驻李营检察室赴辖区李营街道卫生院开展法制宣传。活动中，检察干警就当前扫黑除恶专项斗争向就医患者和医务人员进行广泛宣传，发放宣传材料300余份。在检察室干警与医院部分领导的座谈中，就当前被社会热议的疫苗事件、医患关系中存在的热点和难点问题交换了意见和看法，指出要在加强提高认识的同时，从法律层面提高大家对医药安全重要性的认识。	2018-09-10
114963788	2018-09-10 16:03:56	1536566636000	6431859047	4282732731556992	9月5日，为传达学习中央、省、市、区有关会议精神，按照区委的部署要求，深刻汲取长春长生问题疫苗案件教训，切实解决检察机关自身存在的突出问题，为检察事业全面发展提供动力支撑，通化市东昌区人民检察院召开干部作风大整顿会议，会议由党组副书记、常务副检察长崔炳均主持，全院干警参会，东昌区干部作风大整顿督查指导组第二组马静同志莅临指导。  会上，检委会专职委员曲焕之传达了省、市、区委会议精神。  随后，检察长金光华强调，要深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，通过干部作风大整顿活动，实现干部作风大整顿、大改进、大提升。要充分认识开展干部作风大整顿活动的极端重要性、必要性和紧迫性；要坚持问题导向和效果导向，以大破大立的决心和气魄坚决抓好作风整顿；要坚持用铁的手腕、实的招法、硬的措施推动干部队伍作风建设；要加强组织领导，坚决打赢作风大整顿这场攻坚战。  常务副检察长崔炳均做会议总结时再次强调：要提高政治站位，强化思想认识；要言必信行必果，全面整改，不留余地；要注重实效，用作风大整顿促进检察工作全面发展。我们要以这次作风大整顿活动为契机，有力推动各项检察工作平衡、充分、全面发展，扎实做好检察机关服务经济发展的各项工作，为东昌新一轮振兴发展做出新的更大贡献。	2018-09-10
114965958	2018-09-10 16:12:44	1536567164000	1619766521	4264551593312377	划一下重点：长春长生批号为201605014-01的百白破疫苗超过25万支，全部销往山东省疾病预防控制中心；武汉生物的批号为201607050-2的疫苗超过40万支，销往重庆市疾病预防控制中心190520支，销往河北省疾病预防控制中心210000支。  山东、重庆、河北这三个地方的麻麻，如果打的疫苗是上面2个批号，估计要补打。  其余乙肝、甲肝、水痘等疫苗，是长春长生、深圳康泰、武汉生物生产的，自己看看要不要带宝宝去抽血查抗体。视情况要不要补打。  [微笑]身为一个妈妈，疫苗出问题，只想问候mmp。疫苗关乎生命安全，为什么可以让王八蛋来控股？	2018-09-10
114968088	2018-09-10 16:20:44	1536567644000	2906453905	4282625285246673	中国越来越强大，你为何还要离开？近日，ABC以此为题，探讨中国人移澳问题。两位华人讲述了他们来澳的原因。据澳洲广播公司报道，对于33岁的上海人Lucy Lu来说，子女教育是她来澳的主要原因，“我觉得中国教育像一座大山，压力很大”。最近， Lu和丈夫聘请了一位移民律师，一家人计划移民，或定居墨尔本。除了被良好的环境，悠久的学校文化所吸引外，他们还有一位在澳洲生活了20年的亲戚。 Lu说道：“尽管中国经济发展非常好，但其他方面还存在很多的漏洞，比如教育讲究死记硬背，空气污染、疫苗问题等。	2018-09-10
114973646	2018-09-10 16:43:23	1536569003000	1980747831	4282742910965500	药企为什么不愿意投入研发国际认可的新药？           很多人说，研发原创新药风险大。哈哈，真的是书呆子。中国民企最不缺的就是胆子大，疫苗都敢作假，高利贷都敢玩，还怕什么风险？         很多人说，研发周期太长。这也不对，研发周期再长，也比不过华为的研发近三十年啊！         真正的原因是，研发出来了，可能也卖不掉。中国的药品，都是通过几千个大中医院卖出去的，私人不能买卖，处方药啊。也就是说，你的药品哪怕是假疫苗，只要医院配合，一路顺畅。你的药品哪怕美国认可了，关键环节不配合，你也一个卖不掉。        医生是不是按照药品疗效为患者开药的？呵呵，我求生欲望强。你说啥就啥吧。反正我啥也没说。        老王吧，药房数据汇总好了，下班后来拿一下本月的那个哈。	2018-09-10
114974719	2018-09-10 16:47:31	1536569251000	2768128362	4282742591639742	看到有些给@Saya一 洗地的真的是特么逼的智障 狗往前扑 我不推开 难道还让它扑不成？还有些狗奴说咬一下又不会死 打疫苗就可以了 你全家都特么的是打假疫苗长大的？疫苗事件才过去多久？好了伤疤忘了疼！反正我要是遇到没拴狗绳的狗 一次两次算了 毕竟都是小生命 一直给老子扭到费 我绝对给它一脚抽射[挖鼻]	2018-09-10
114975552	2018-09-10 16:50:53	1536569453000	3268870823	4282742344310834	丰台区马家堡街道双晨社区 开展疫苗知识科普宣传  接种疫苗是预防控制传染病最有效的手段。疫苗接种的普及，避免了无数儿童残疾和死亡。而前段时间出现的疫苗造假事件令人们忧心忡忡。马家堡街道双晨社区通过在社区人流密集区域张贴科普宣传海报的形式，在社区内积极开展疫苗知识科普宣传，让居民对疫苗接种有科学的认识。 海报以图文并茂的形式将人们关心的疫苗知识进行了详细说明，内容包括：以数据说明为什么必须接种疫苗、疫苗的原理是什么、疫苗的种类有哪些、二类疫苗要不要打、不宜或暂缓接种疫苗的情况、接种疫苗可能出现的反应等。 此次科普宣传活动，加强了居民群众对免疫预防知识的了解，为辖区适龄儿童及时免费接种奠定了基础，确保补充免疫工作的顺利开展。  马家堡街道双晨社区 2018-9-3	2018-09-10
114980442	2018-09-10 17:11:19	1536570679000	5409056170	4282749970455542	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
114982552	2018-09-10 17:19:26	1536571166000	1658393401	4282751995532214	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
114986696	2018-09-10 17:36:37	1536572197000	3598215243	4282754696271964	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
114989513	2018-09-10 17:48:14	1536572894000	6556830161	4282754835040712	批评黑暗才会减少黑暗，从而争取光明。掩盖黑暗，只会更加黑暗。就像美国政府天天挨骂，反而更加强大。如朝县天天歌颂政府伟大，反而落后贫穷。美国朝县，鲜明对比。大清整天被歌颂，如果不是洋人打进来，还自以为天下第一。比如假疫苗事件不揭露就会更严重，危害更大。揭露以后改正错误，才会迎来光明。那些让老百姓随便骂的政府，个个强大。骂政府就会坐牢的，往往落后贫穷。	2018-09-10
114992334	2018-09-10 18:00:35	1536573635000	6002234180	4282762216631315	吉林：对不担当不作为的干部给予免职、降职等处理_中国正义法制网 吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。  　　办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。  　　办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染防治不积极、扫黑除恶专项斗争中不敢抓不敢管、项目建设中弄虚作假等情形，造成不良社会影响，将给予其责令辞职、免职、降职等处理。  　　此外吉林省还规定，调整岗位、改任非领导职务的干部，一年内不得提拔；责令辞职、免职的干部，一年内不安排职务，两年内不得担任高于原任职务层次的职务；降职的干部，两年内不得提拔。 http://t.cn/RsR4ze1	2018-09-10
114999549	2018-09-10 18:31:00	1536575460000	3054565445	4282725009465740	被暴出奶粉不合格，于是干脆下调奶粉合格标准，把不合格变合格。   被暴出儿童疫苗、狂犬疫苗过期以及制作假疫苗，跨及几十个省数百万儿童，然后消声匿迹没下文了。   校园暴力至死案、留守儿童、性侵性虐儿童案件，数多未成年儿童大型色情网站，没有一个有了后文或合适的解决方案。   然后你跟我说“游戏是残害少年儿童的最大凶手”？？？？[拜拜][拜拜][拜拜]你怎么不去死呢	2018-09-10
114999646	2018-09-10 18:31:25	1536575485000	5078238089	4282770132475072	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
115003676	2018-09-10 18:47:30	1536576450000	6167824365	4282648023254314	$上证指数 sh000001$  开盘30分钟市场弱势明显，苹果产业链开盘重挫，东山精密一度跌停，立讯精密跌8%。热点方面特高压板块开盘大涨，龙头平高电气一字板，金利华电、许继电气随后涨停，国电南瑞大涨9%，中国西电、国电南自纷纷跟涨，消息面上，国家能源局印发通知要求加快推进一批输变电重点工程规划建设工作，今明两年将核准12条特高压工程。权重方面 “疫苗事件”排查结果公布，智飞生物、康泰生物强势反击。油服：中油工程、石化机械延续慢牛趋势。整体而言目前市场进入末端杀跌，短线等待市场进一步企稳。	2018-09-10
115005875	2018-09-10 18:57:46	1536577066000	2056394313	4264838349798136	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。    李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。  对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。  此前7月16日，李克强已就疫苗事件作出批示，要求彻查。@中国政府网	2018-09-10
115011337	2018-09-10 19:22:55	1536578575000	3052001691	4282783288816315	中国股市持续连续暴跌，股市是经济的晴雨表。最近人民币贬值，物价持续飞涨，房价更是压垮了至少一代人。贸易战，只有美国先打第一枪的份儿，我们只能被迫还击。假疫苗更是让药监局成了摆设。现在吃的不安全，药品也不安全，老百姓看不起病，房价太高，物价太高，股市还天天暴跌。厉害了我的国，到底厉害哪里了？现在这个时代每个中国人活的都不容易。	2018-09-10
115013105	2018-09-10 19:30:45	1536579045000	3052001691	4282784379739128	中国股市持续连续暴跌，股市是经济的晴雨表。最近人民币贬值，物价持续飞涨，房价更是压垮了至少一代人。贸易战，只有美国先打第一枪的份儿，我们只能被迫还击。假疫苗更是让药监局成了摆设。现在吃的不安全，药品也不安全，老百姓看不起病，房价太高，物价太高，股市还天天暴跌。感觉活的好累。看不到任何希望。每个年轻人其实内心都很迷茫。说到养老，现在的老人还有国家养，我们8090后老了怎么办？指望国家？那你得活到80岁。我们这一代人以后是最可怕的。	2018-09-10
115014612	2018-09-10 19:37:09	1536579429000	6519536719	4282786104115039	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
115015022	2018-09-10 19:38:59	1536579539000	1738193437	4282787119032233	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
115016182	2018-09-10 19:43:20	1536579800000	2827102952	4274061129275029	【湖北省对武汉生物公司效价不合格百白破疫苗问题相关领导干部严肃问责】经国家武汉生物公司效价不合格百白破疫苗处置工作核查组核查，企业存在主体责任落实不到位，质量管理不严格，对生产故障处置不当等问题，地方政府存在属地管理责任落实不力，监管责任传导层层弱化等问题，地方监管部门日常监管不深入、行政处罚力度偏轻等问题，经纪检监察机关依纪依法调查，根据相关规定，并报经湖北省委批准，决定对省食品药品监督管理局、武汉市政府、武汉市食品药品监督管理局等单位11名履职监督失职失责人员予以严肃问责。详情：http://t.cn/RkA61bb	2018-09-10
115016670	2018-09-10 19:45:34	1536579934000	2831007804	4282784459171027	昨天那个saya打人事件，先不说对方是孕妇，就算是我们普通人，遛狗不牵绳也会害怕好吗。 而且有些狗非常大块头，大到让人发憷。虽然狗主人尾随，但是谁知道狗会不会咬人呢。我现在走在路上，看见小狗不管是躺着还是散步在路上，我都离得远远的。 要知道被狗咬了可不是小事。万一呢？不是也有过打了疫苗无效死亡的案例吗。 既然养了狗，总应该做到出门遛狗牵狗绳吧。	2018-09-10
115018838	2018-09-10 19:55:32	1536580532000	1191220232	4265396330995142	我们阿里的工程师们夜以继日赶出来的！输入批号和扫码药盒可以排查问题疫苗了 别放弃治疗，速速点蓝字关注我们 上线“问题狂犬疫苗召回警示”功能后，我们在后台收到了不少宝妈的留言： “药盒已经丢了，怎么查询问题疫苗？” “疫苗早打过了，上哪里去找药盒？” 针对这些现实问题，我们又 http://t.cn/RevBi1H	2018-09-10
115025485	2018-09-10 20:22:50	1536582170000	3529064157	4282796312835609	今天认识了一位来自北大哲学系的毛概老师，其实讲话真的很有道理。老师也玩微博，问我们关心这半年多一系列的社会新闻没有，下面没什么人说话，这些令人担忧的事件一个个接连不断的出现，直看得人焦头烂额，光是在我身边的表示对郭嘉失望的人这段时间出现的最多。这个老师说了一句让我突然警醒的话：你们关注社会事件，要不不沾染，要么从头看到尾，别做墙头草。 大家关注新闻三分钟热度也是被槽过很多次的了，要全部跟进，确实是一件很难的事情啊，只是听她讲了完整的红黄蓝，完整的疫苗事件，我才觉得有点脊背发凉。已经出现的官方解释，已经有了的判决结果，已经处理了的大批高官，其实我们是不知道或者说没有关注到的，我列表里取消了大部分官博，消息来源也就限于热搜和首页转发，但是很多可以说大快人心的结局，和疑点重重的指正，是不上热搜的。也是，爆炸性的灭绝人性的新闻和事件已经过去许久的判决结果哪一项更能吸引眼球是一目了然的事，所有对原事件的质疑都会被当成郭嘉的洗地（并且当我知道红黄蓝最初为引起热度先发表再自删的行为时真的感受到了被当做无知群众煽动的厌恶），官方给出的很多新闻人们都不愿意相信的，质疑是好事，但是不加思考的质疑何尝又不是别有用心者的帮凶。 可以愤怒，可以发声，务必谨慎，务必理智，不要被片面之言牵着鼻子尚不自知，每个人的行为汇总在一起，才关乎着我们这个共同体的命运。	2018-09-10
115026455	2018-09-10 20:26:55	1536582415000	5237800700	4282798023520495	是的，老师说的没错，仅仅几个月之前的疫苗事件现在几乎已经被人忘却了，而我真的不说忘，但如果别人不提及我已经想不起来了。 一个拿下一任开玩笑的民族，我们还能信任它什么呢？这是一个德国报纸刊登的话，真的没错。除了几个大鱼落网，就我们山东省而言，真的是关于这件事的任何新闻都没见到，那些涉事官员不还是一如既往地在原位置吗？	2018-09-10
115027918	2018-09-10 20:32:30	1536582750000	6405158851	4265087429106383	山东疑似注射“毒疫苗”死亡案例！ “药神”鄄城古泉医院韩子龙“神药”致严重死伤！法人肖太峰、主要负责人为冯伟的鄄城古泉医院韩子龙疑似使用“毒疫苗”破伤风疫苗造成脓毒症感染死伤严重事件！鄄城古泉医院负责人冯伟，恐吓和威胁家属，扬言要砸断家属腿，治死家属，“死归死不负责”，“法院有人，公安局有人，卫生局有人，不怕告随便告”！鄄城古泉医院医生韩子龙，伪造中国科技研究中心特约研究员欺骗患者，其中华医学会会员身份属造假！2018年6月2日菏泽牡丹区法院做出判决，判处鄄城古泉医院负主要责任！请看链接:http://t.cn/RgKX4qL[/cp] http://t.cn/Rg3Khbj	2018-09-10
115028400	2018-09-10 20:34:33	1536582873000	2492239131	4282801136116534	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
115031353	2018-09-10 20:47:10	1536583630000	6002234180	4282803984249669	吉林：对不担当不作为的干部给予免职、降职等处理_中国正义法制网 吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。  　　办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。  　　办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染防治不积极、扫黑除恶专项斗争中不敢抓不敢管、项目建设中弄虚作假等情形，造成不良社会影响，将给予其责令辞职、免职、降职等处理。 http://t.cn/RsEOGlh	2018-09-10
115032766	2018-09-10 20:53:26	1536584006000	2658187093	4282505329001682	依宝酱前天接种了23价肺炎疫苗 下午开始发烧 以为是着凉 到现在都高烧不退 持续40度左右 结果百度后 我才知道这种疫苗适合2岁以上 体质虚弱的宝宝接种 在国外都是65岁老人接种 真的悔死了 为什么不早查 接种医院也没有提示 🇨🇳真的让人太失望了 之前毒疫苗不了了之了 每到这种时刻 心头总是涌上来移民的冲动 祈求 依宝明早退烧好起来[失望]#疫苗[超话]##宝宝生病##育儿##宝宝发烧##晒娃#	2018-09-10
115046848	2018-09-10 21:52:00	1536587520000	2099880111	4277485380212148	打了假疫苗去世那些孩子的墓碑一直在我脑海里面。哭的撕心裂肺。蝗小命的孩子的幸福生活是建立在这些孩子的痛苦之上，他们没有活过10岁就去世了。可蝗小命做的却只是发个微博贼喊抓贼。蝗小命在自己老家山东的寿光水灾的不站出来就算了，还只手遮天控制微博舆论，应该改名叫蝗大黑。我唯一听说过他做的最惊天动地的事就是他个人2个亿的婚礼。这些钱是用多少韭菜跳楼，打了假疫苗孩子的命换来的啊！证监会最后的处理结果却是很快发个这个声明“本案已调查，案件终结”就算完事了？这样的处理结果，是国之不幸，人民之悲哀！！！	2018-09-10
115049283	2018-09-10 22:01:54	1536588114000	1638050901	4282715185988497	科学宫斗 皇后：李贵妃啊。 贵妃：臣妾在。 皇后：听说你方才被野猫抓伤，可好些了？ 贵妃：谢娘娘关怀，小伤不碍事。 皇后：我已摒退左右，这里只有你我两人，你老实跟我讲，你是穿越来的吧。 贵妃：喵喵喵？ 皇后：赵贵人小产，你差人送去人参，是不是故意的？ 贵妃：娘娘此话怎讲？赵贵人小产，臣妾送人参去给她补身子啊。 皇后：人参里含有抗凝血作用的皂苷，吃了容易造成术后出血，还说你不是故意的？ 贵妃：娘娘，臣妾不知！这是无心之失！ 皇后：那好，我问你，那天张妃请大家自酿的酒，用了荷花上采的露水混了梅园里第一批青梅酿了三年，人人称羡，你为什么不喝？ 贵妃：臣妾不爱饮酒。 皇后：胡说，明明是你知道果胶经过酿酒酵母的发酵之后会变成甲醇，很容易假酒中毒，你只是不想喝下一杯包含未知病菌的巨型培养基罢了。 贵妃：娘娘未免太过武断！ 皇后：且你不喝不说，还怂恿张妃酿酒宴请众人，是何居心。 贵妃：荒谬！张妃与我素来交好，我又怎么会害我的好姐妹呢？她的孩子半岁时候身染风寒，不肯喝苦药，病重时，还是我想出了法子将蜜糖混入药中唬孩子喝下病才好的。您瞧如今孩子不是健健康康么。 皇后：哼，乱讲，普通的病毒性感冒并不能被治好，只会自己痊愈，一般的药物只是抑制发病时的症状，反倒是蜂蜜极易被肉毒杆菌感染。孩子肠道发育未完全，很容易肉毒杆菌中毒！我看你是有意谋害，未果而已！ 贵妃：呵…哈哈哈！罢了。 皇后：你笑什么？ 贵妃：我笑娘娘一步一步复盘的如此仔细，想必也是个医学院本科以上学历。 皇后：你可怕了么。 贵妃：我不怕。那么我便也不隐瞒了，不错。我谋划算计，利用常识，在这遍地中医的深宫中纵横捭阖，把那些免疫力低下的古人都个个的熬死了，方才爬到了如今贵妃的位置。 皇后：好哇，我就知道是你！你这个毒妇！想 你刚入宫时刘常在和你情同姐妹，你却日日哄她什么高汤补钙，果汁美容，把好好儿的九十斤的一个刘常在喂到了一百八十斤，害得她失了宠，被皇上厌弃…… 贵妃：是她自己蠢钝如猪！水果虽然提供维生素，但也高糖分，一碗西瓜肉便能抵得上一碗米饭，榨成汁后糖分更高…骨头汤也是如此，她日日高糖高脂，脸上爆痘，皇上怎还会宠幸于她。 皇后：恶毒！ 贵妃：是她自己想要食疗特来央求于我，又穿着花盆底儿不出门，光吃，这剂量不知道哪年哪月才能补上钙，我看倒是该补补脑子了。倒是皇后你自己，李嫔可是在您的指点之下减肥节食，竟节到月经不调，不孕不育！ 皇后：我那是为了她好。在这深宫里，低位嫔妃有个孩子多么危险… 贵妃：是啊，可李嫔贫血，您日日赏赐阿胶红枣给她补血，你一个医学生，难道不知道赐她一些肝脏红肉才是最有效的方式？ 皇后：植物性食物确实含铁量低，吸收率也差了一些，但我究竟是没有害人性命，只是让李嫔身子弱些少出来兴风作浪罢了。你呢？那日在御花园，孙妃脸被划伤，你撺掇太医用止血粉敷上，你明明知道伤口表面涂抹粉状物会造成严重的疤痕增生！也是我知道的晚，好好儿的孙妃，竟被你毁了容。 贵妃：是我做的不错。我就爱看她那张年轻漂亮的脸金属起来，颇有几分赛博朋克之感。实话告诉你吧，皇上的这三个孩子，个个都重金属中毒，只是现在还不明显，老五是症状发了，老六也快了。 皇后：不可能！我明明防着你对孩子下手，你是在骗我！ 贵妃：娘娘别急，我又没说是我动的手。 皇后：什么意思？ 贵妃：孩子们夜里闹腾，日日睡不着。太医院天天送来安神药，喝下便好了，你以为那药里是什么？ 皇后：我没喝过安神药自然是没见过药方，你直说便是。 贵妃：也难怪，娘娘毕竟没有手机玩，只能睡觉了。我不同，我一来这个朝代，神经衰弱便一直厉害的紧，叫来太医问诊，发现皇宫里的诸多安神方里，药材来来去去，却样样都离不了一样东西——朱砂。 皇后：卧槽。汞。 贵妃：是啊，为了起到安神之效，太医院药方里往往添加朱砂。这朱砂就是汞，这宫里从皇上太后到皇子后妃，个个睡不着了都喝一副，养身体日常喝一副，喝得汞中毒了精神萎靡，可不是沾枕头就睡么。 皇后：安神方竟是如此安神…… 贵妃：你瞧，就算我不出手，这宫里的人也个个活不长。 皇后：大胆，你也不怕我将你拿下。 贵妃：皇后娘娘，你无凭无据，我却顺理成章，你若将现代医学宣之于口，人人一定认为你失心疯，用这些琐事栽赃于我。不如我们化干戈为玉帛，共同养几个孩子备着，等这些妃子皇帝死完了，我们两个打齐了现代疫苗的老来还能做个伴儿。 皇后：你倒是笃定你会活得比所有人都长。 贵妃：我自己在宫中备了简易净水消毒装置，平日里不乱吃中药也不乱养生，关了宫门在宫里跳操锻炼，腹肌已练了六块，人鱼线都快有了。如此身强体壮，怎会出事？ 皇后：哈哈哈哈哈哈！你是一零后吧？ 贵妃：是又怎样，是比你们八零后小了那么三十多岁。 皇后：大三十多岁未尝不是件好事。 贵妃：什么意思？ 皇后：我们那代人疫苗多是日本援助进口，你们那代八成是长春长生，没想到你竟全然不知。 贵妃：啊，今天这猫！	2018-09-10
115057692	2018-09-10 22:36:37	1536590197000	3913890863	4282829242752174	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
115059288	2018-09-10 22:42:35	1536590555000	3634925042	4282833444500933	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-10
115061223	2018-09-10 22:49:38	1536590978000	1922900050	4282834312603679	这两天发微博的意愿不高，总觉得有一种无力感。回想一下，近一年来，在微博上引爆的话题和社会事件似乎越来越密集，但是，那些曾引发万众瞩目的热点社会事件，从红黄蓝幼儿园事件，到红毛药酒事件，到公益人性侵事件，到疫苗事件……基本都不了了之，无一有个公之于众的结果。“围观就是力量”这句话如今也没人再提了，因为大家已经发现了，我们真的是没有什么力量的。	2018-09-10
115061455	2018-09-10 22:50:32	1536591032000	3859786130	4282834652240336	“宫颈癌疫苗”是一种商业噱头，癌症是没有疫苗的。所谓“宫颈癌疫苗”，本质上是Hpv病毒疫苗。  就像乙肝疫苗一样，因为乙肝可以发展成肝癌，通过阻断乙肝可以避免发展成肝硬化和肝癌，但注射乙肝病毒疫苗不会说成“肝癌疫苗"。  但注射避免Hpv病毒感染的疫苗，被说成预防宫颈癌的疫苗，潜在人群的消费意愿就完全不同了。	2018-09-10
115068415	2018-09-10 23:17:11	1536592631000	3229450293	4265015958101755	#安全吉林# 【公安机关对长春长生生物科技有限责任公司生产冻干人用狂犬病疫苗涉嫌违法犯罪立案调查】7月23日下午15时，长春新区公安分局依据吉林省食品药品监督管理局《涉嫌犯罪案件移送书》，对长春长生生物科技有限责任公司生产冻干人用狂犬病疫苗涉嫌违法犯罪案件迅速立案调查，将主要涉案人员公司董事长高某芳（女）和4名公司高管带至公安机关依法审查。 目前案件相关工作正在抓紧进行中。	2018-09-10
115080148	2018-09-11 00:01:01	1536595261000	1618051664	4264622440214845	【长生曾给三县防疫站长疫苗回扣 狂犬疫苗每支20元】连日来，#长生问题疫苗#事件持续发酵。近日，一起与长生生物疫苗有关的行贿案，也浮出水面：河南省商丘市宁陵县防疫站原站长王峰，在职期间，收受了长生生物业务员给予的狂犬疫苗、水痘疫苗回扣款164000元。  在2010年至2015年，宁陵县卫生防疫站采购了长生生物的狂犬疫苗、水痘疫苗。2010年6月份至2013年3月，采购的是13600支水痘疫苗，回扣比例为5元/支；2015年6月至9月份采购了4800支狂犬疫苗，回扣比例为20元/支。  此外，据@新京报 ，在近年来，长生生物公司为推销狂犬疫苗而行贿地方疾控中心负责人的事件，至少还有2起，安徽利辛县疾控中心和福建政和县疾病预防控制中心牵涉其中。http://t.cn/Rg3LPGO	2018-09-11
115081895	2018-09-11 00:03:20	1536595400000	5737824027	4282824502500424	刚上厕所又看了一次上午翻的那片经济学人的写硅谷的文章，不禁再次感慨，原来这种大杂志上的文章也是确确实实能分出作者水平高低的。作者的逻辑构思哪怕是我这种菜🐔水平大概看过一次之后都能有个大概把握。 事件发展的时间线和原因的陈述也相当有条理，并且读起来也不生硬。     这样的长文上一篇翻的好像是疫苗的那一篇，那一篇相比之下就有不合时宜的煽情，并且想要陈述的理由太多，却什么都没说明白，事件的时间线和原因的陈述也比较乱。    （以及我有什么资格说人家写的不好啊哈哈哈哈哈毕竟我只是一个勉强能看懂的菜鸡）	2018-09-11
115084110	2018-09-11 00:06:15	1536595575000	5078502606	4282640712570504	末梢神经炎本病系由多种原因引起的多发性末梢神经损害的总称，表现为肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍，故亦称多发性神经炎或多发性周围神经炎。 病因病理： 常见有以下几种： 一、中毒： 如铅、砷、汞、磷等重金属，呋喃西林类、异烟肼、链霉素、苯妥英钠、卡马西平、长春新碱等药物以及有机磷农药等有机化合物。 二、营养代谢障碍： 如B族维生素缺乏、糖尿病、尿毒症、慢性消化道疾病、妊娠等。 三、感染：  常伴发或继发于各种急性和慢性感染，如痢疾、结核、传染性肝炎、伤寒、腮腺炎等，少数可因病原体直接侵犯周围神经所致，如麻风神经炎等。 四、过敏、变态反应： 如血清治疗或疫苗接种后神经炎等。 五、其它： 如结缔组织疾病，遗传性疾病如腓骨肌萎缩症、遗传性共济失调性周围神经炎（Refsum病）、遗传性感觉性神经根神经病等。此外，躯体各种癌症也可引起多发性神经炎，且可在原发病灶出现临床症状之前数月发生，应引起警惕。 除少数病因（如麻风）所致者周围神经有炎性改变外，病理改变主要是周围神经的节段性脱髓鞘改变和轴突变性，或两者兼有。少数病例可伴有神经肌肉连接点的改变。  临床表现： 本病由于病因不同，起病可急可缓。主要临床表现为以肢体远端为著的对称性感觉、运动及植物神经功能障碍，且常以下肢较重。 一、感觉障碍： 初期常以指（或趾）端烧灼、疼痛、发麻等感觉异常或感觉过敏等刺激症状为著，逐渐出现感觉减退乃至消失。感觉障碍的分布呈手套或袜套式。少数病人可有深感觉障碍。腓肠肌等处常有压痛。 二、运动障碍： 表现为肌力减退、肌张力低下、腱反射减弱或消失，个别病因（如呋喃西林）所致者反射可活跃。久病后可有肌萎缩。 三、植物神经功能障碍： 肢端皮肤发凉、苍白、潮红或轻度发绀，少汗或多汗，皮肝变薄变嫩或粗糙，指（趾）甲失去正常光泽、角化增强等。 由于病因不同上述三组症状表现可有差异。如由呋喃西林类中毒、砷中毒等引起者，疼痛常较剧烈；糖尿病引起者有时肌萎缩较显。临床表现的轻重程度也不一致，轻者可仅有肢端疼痛、麻木而无感觉缺失或运动障碍，重者也可有肢体瘫痪。预后一般较好。恢复多从肢体远端开始。 诊断和鉴别： 根据对称性肢体远端为著的运动、感觉和植物神经功能障碍特点，本病诊断不难。有时需作肌电图及神经传导速度测定或神经、肌肉活检帮助诊断。病因诊断需根据病史、临床症状特点和有关的化验检查结果等确定。部分病人可能找不到明确的病因。 鉴别诊断方面应注意排除下列疾病。 一、红斑性肢痛症： 由于血管舒缩机能障碍致肢端小血管阵发性扩张引起的疾病。以双下肢多见，表现为肢端剧痛，局部皮温增高、发红、多汗或轻度凹陷性水肿。发作时将患肢浸于冷水中疼痛可减轻或缓解，受热后血管扩张可使症状加重。 二、雷诺病： 本病由于肢端小血管间歇性收缩或痉挛致局部缺血引起。以双上肢多见表现为双侧手指苍白、发凉、麻木、烧灼感，也可因继发性毛细血管扩张而呈青紫色。晚期可发绀、溃烂。寒冷时因血管收缩可使症状加重。 三、癔病性肢体麻木： 常由精神因素发病，肢体麻木程度、持续时间长短不一，且有其它癔病症状。腱反射多活跃，套式感觉障碍范围常超过肘、膝关节，或边界变化不定。 治疗： 应以预防为主，如加强劳动保护，预防金属和农药中毒，尽量少用呋喃类药物（如需要服用时，可同时加服维生素B族药物）等。如发现有神经症状和体征时，应尽快解除病因，改善神经营养功能，并增强体质。如重金属所致者，可使用解毒剂，如二巯基丁二酸钠（0.5～1.0g加入注射用水20ml静注1/日），5～10次为一疗程；营养代谢障碍所致者，应寻找营养障碍原因并予以相应处理；由糖尿病引起者应同时治疗糖尿病。药物治疗可使用神经营养代谢药和血管扩张药以促进神经传导功能的恢复。可参阅上节面神经炎。	2018-09-11
115098030	2018-09-11 00:47:35	1536598055000	3560131847	4282753576728056	政府发福利！在校女生年满12周岁，可申请接种宫颈癌疫苗 www.lianhenews.com wechat platform：LHB1525  匈牙利人力资源部发言人上周五在新闻发布会上宣布，从新学年开始，在匈牙利就学的七年级女生将可以接种HPV宫颈癌疫苗。  据了解，目前，HPV宫颈癌疫苗已被纳入学校免费疫苗接种计划之中。凡是7年级，即年满12周岁的女生，可以在得到家长同意后，接种HPV宫颈癌疫苗。而家长同意接种的声明则必须在9月12日之前交到学校。完整的疫苗接种程序大概会持续半年。因此，申请的女生将在今年秋季和明年春季分别完成疫苗的接种。  据了解，目前，匈牙利学校免费疫苗接种计划中使用的HPV宫颈癌疫苗是九价人乳头状瘤病毒疫苗。  有医学专家指出，该疫苗的接种将为女生提供重要保护。但是专家们也同时强调，在接种疫苗之后，仍然需要定期进行妇科检查。  据悉，作为综合性宫颈癌预防计划的一部分，2014年，匈牙利就已经在各个学校引入了HPV宫颈癌疫苗。	2018-09-11
115098322	2018-09-11 00:48:45	1536598125000	6087349774	4282853699472314	今天是九月十号教师节。很是怀念上学的日子。大学毕业到现在工作都有好几个年头了，最让我怀念的还是上初中的时候教我英语的英语老师，他是一位年长的老人，也是一位和蔼可亲老头。据说我们是他教书生涯的最后一届，我们初中毕业了，他也离开了教书育人的讲台。从初中毕业到现在也没有他老人家的任何消息，不知道他老人家身体好不好，希望他老人家能健康长寿，很是想念！！！ 说句实话，我对教师这个职业，褒贬不一。我认为五四运动以前的老师、教书先生真的是为国为民，忧国忧民。那时候的老师尽职尽责。然而经历过文化大革命的洗礼，改革开放观念的冲击，再到现在对物质的认知与追求，对精神的渴望与满足，人的思想观与价值观都发生了翻天覆地的变化，现在的教师也只不过是一个职业而已。什么幼儿园虐童，小学生初中生被老师猥亵性侵，大学生被老师威逼利诱发生性关系等等的报道层出不穷。教师是个神圣的职业，这个职业孕育着祖国的花朵，然而祖国的花朵却被某些园丁肆意的践踏，花朵从此枯萎凋零，难道这就是学校吗？！难道这些祖国的花朵就可以任人欺凌宰割吗？！难道这些祖国的花朵就可以成为某些人的免费午餐吗？！一个不重视祖国未来的花朵的国家是没有资格谈未来的，因为这个国家根本就没有未来可言。 从食品来说，三聚氰胺的“三鹿奶粉”让多少孩子承受着至今都无法愈合的伤痛，坐几年牢难道就可以减轻他们的罪过吗？！ 从药品来讲，两次疫苗事件的发生，伤害了多少父母的心，一个国家连自己的诚信都不放在眼里，要不然怎么会有碰瓷这个行业的诞生呢？人与人的信任何在？！ 从教育来分析，虐童，猥亵，性侵等等一系列的事件，让人不得不怀疑教师这个职业。 无论怎样国家都应该重视孩子的健康成长。而不是一味地追求业绩。	2018-09-11
115107453	2018-09-11 01:31:43	1536600703000	3481226141	4282876113609044	自媒体其实有非常大的政策风险，如果哪天自媒体生态完全推倒重来我也不意外。  自媒体的出现有两大重大影响：1.公共议题的选择由自上而下变为自下而上；2.消解了传统官媒的影响力。  先说第一点，它打破了传统纸媒时代公共议题自上而下的传播路径，你对于宣传可以不认同，但是你却没法挑选议题。但自媒体出现则不一样了，今年从长生疫苗、滴滴事件、昆山龙哥事件再到最近的社保讨论，无不延续着在自媒体上话题发酵，然后自下而上造成压力。有司的角色变成了对于话题的被动应付。  再说第二点，就是传统官媒实质上享受着信息市场牌照带来的价值，在信息市场的有限供应（其实质与银行牌照、出租车牌照一样）下，可以通过市场化的方式进行变现，而自媒体的出现实质上是信息市场的供应大爆发，牌照价值被压缩，影响是什么？去中心化的自媒体生态下，对于公共议题的掌控力度减弱以及作为嫡系部队的官媒影响力被挤压。  看到这里也就不难理解为什么马化腾需要强调“ 目前在机构运营的微信公众账号中，媒体号尽管数量占比不足1%，但粉丝总量却高达近23亿，充分体现了主流媒体在传播领域的权威性和影响力。”。他试图将自媒体生态崛起对于传统传媒版图冲击的影响尽可能轻描淡写一笔带过，他正在试图将这个多极化的自媒体生态重新融入传统的传媒版图。如果失败会怎么样？那么整个自媒体生态的未来都很难说。  #自媒体[超话]# #腾讯#	2018-09-11
115109886	2018-09-11 01:44:53	1536601493000	3685358332	4271024550061368	【省商洛疫苗事件工作组 关于网传商洛市多例儿童接种疑似过期疫苗事件调查情况的通报】　网传商洛市多例儿童疑似接种过期疫苗事件发生后，引起社会广泛关注。省委、省政府高度重视，省委书记胡和平第一时间主持召开省委专题会议，传达学习李克强总理关于商洛疫苗事件的重要批示精神，全面部署商洛疫苗事件处置工作，成立由省委常委、常务副省长梁桂为组长，省委常委、省委宣传部部长庄长兴，副省长、省公安厅厅长胡明朗为副组长的工作组，组织37名专家，本着依法依规、实事求是、为群众负责的原则，对商洛疫苗事件全面开展了独立核查。现将核查情况通报如下:  　　一、调查工作开展情况  　　调查组对商洛市商州区城关社区卫生服务中心通信巷、名人街、工农路等3个接种门诊进行全面核查，查阅上述接种门诊近2年疫苗出入库管理记录，共核查12种疫苗71批次32616剂次，未发现有过期批次疫苗入库现象和过期疫苗接种现象。调查组认为，网民反映的百白破疫苗、麻腮风疫苗、流脑A+C结合疫苗、乙脑减毒活疫苗和A群流脑多糖疫苗等5个品种疫苗均在有效期内接种。具体情况如下：  　　1、百白破疫苗。网民反映1名儿童接种日期为2018年4月27日，接种证登记批号为201603007-02，网查疫苗有效期至2018年3月6日，疑似接种了过期疫苗。经查，该疫苗由通信巷接种门诊接种，经过核实该接种点当天的疫苗出入库记录和儿童预防接种信息管理系统记录，当天共为20名儿童接种百白破疫苗，疫苗批号均为201612024-01(有效期至2018年12月6日)，接种时疫苗处于有效期内，系接种证登记错误所致。  　　2、麻腮风疫苗。网民反映1名儿童接种麻腮风疫苗的日期为2018年3月1日，接种证登记批号为201601013，网查疫苗有效期至2017年7月14日，疑似接种了过期疫苗。经查，该儿童由工农路接种门诊接种，登记疫苗批号为麻疹风疹疫苗的批号，根据接种对象年龄、接种程序及接种点出入库登记信息，实际接种麻腮风疫苗批号为201703024(有效期为2018年9月29日)，但接种证登记为麻疹风疹疫苗，接种时疫苗处于有效期内，属登记错误。  　　3、流脑A+C结合疫苗。网民反映1名儿童接种流脑A+C结合疫苗的日期为2015年5月17日，接种证登记批号为20130417-2，网查疫苗有效期至2015年4月6日，疑似接种了过期疫苗。经查，该疫苗由工农路接种门诊接种，接种证记录的疫苗批号与疫苗发药明细表登记批号不一致，实际接种疫苗批号为20140301-2(有效期至2016年3月18日)，属接种证登记错误，接种时疫苗处于有效期内。  　　4、乙脑减毒活疫苗和A群流脑多糖疫苗。网民反映1名儿童(与接种麻腮风疫苗为同一儿童)接种乙脑减毒活疫苗和A群流脑多糖疫苗，疫苗的日期分别为2017年6月8日和2017年3月3日，乙脑减毒活疫苗的批号登记为201512A134，A群流脑多糖疫苗的批号登记为201503027，网查无结果。经查，这两种疫苗实际批号分别为201512A134-1、20150327，均可查询到中检院生物制品批签发合格证，且在有效期内接种，属接种证登记错误。  　　5、疑似175支乙脑减毒活疫苗过期出库问题。经查，上述批号疫苗由名人街接种门诊接种，根据疫苗出入库记录，并追溯商洛市商州区城关社区卫生服务中心疫苗发放记录，结合儿童预防接种信息管理系统、预防接种登记册和接种证等信息，发现该接种门诊2017年6月21日、7月23日的出入库记录将2批共计165支201606A068-2批号的疫苗与2017年3月30日入库、5月22日剩余的10支201512A134-1批次的疫苗以简单同上符号“、、”予以登记，形成了175支201512A134-1批号疫苗的出库记录，导致在出入库登记记录中显示将过期疫苗发放至接种门诊的现象，属疫苗批号信息登记错误所致。经儿童预防接种信息管理系统查证，201512A134-1批号疫苗在有效期2017年6月18日后再无接种记录。二、主要问题及原因  　　一是管理不到位。疫苗出入库管理登记不规范，三个接种点均存在入库疫苗批次混登现象，未严格执行一苗一批次一登记“日清月结”的规定。接种流程不规范，三个接种点均未按照“先接种，后上证上卡”的流程操作。为图省事，自行制作疫苗批次卡，不及时更新，造成信息登记错误，导致网民和群众的质疑。二是接种点能力薄弱。接种门诊的布局均不合理，空间狭小，人员不足，工作量大，预防接种管理信息化程度低。三是工作人员责任心不强。对接种人员教育、培训不到位，存在随意登记疫苗的批号、擅自变换操作流程的现象。四是相关职能部门履行管理监督职责不到位。  　　三、责任追究  　　严肃追究商洛市政府责任，责成商洛市政府向省政府作出深刻书面检查。商洛市要以本次疫苗事件中暴露出的问题为警示，举一反三，对全市疫苗配送管理使用情况进行全面排查整改，建立长效机制，加强人员培训，规范管理服务，确保群众疫苗接种安全。  　　商洛市要以法律为准绳、以事实为根据，依法依规对相关责任人进行严肃问责和处理，有关问责和处理方案事前要及时报省委、省政府审定。  　　 省商洛疫苗事件工作组  2018年8月9日	2018-09-11
115111826	2018-09-11 01:56:21	1536602181000	3627855272	4282829661057525	生而为人，请你善良。  白天在店里喝茶，几个人在那里侃大山。聊着聊着，突然有人说起了范冰冰，然后一脸不屑地说：他妈的一个戏子搞这么多钱，这次死定了！巴啦啦侮辱性话说了一大堆，几个人在那里附和着……  我抬头，说了一句：说话放尊重点，别一口一个戏子一口一个婊子说的那么难听，人家也是职业。就算她真的偷税漏税，有法律制裁，没有杀人放火十恶不赦，你们一个个大老爷们，至于嘴巴那么毒？她害过你们了？跟你们有关系了？  有一个反驳我：那跟你有什么关系？她认识你知道你是谁吗？  我：当然有关系！我喜欢她。无论是家人朋友，有人背后诋毁我一定会维护。  然后有一个傻逼就在那里说：我就是要说范冰冰是戏子，就是一个戏子婊子。其他人在那里哄堂大笑。  我无语，不再理会。  这些人真的跟范冰冰有深仇大恨？显然不可能。那为什么一个个那么积极幸灾乐祸用尽最恶毒的字眼去攻击一个素不相识的陌生女人？因为不服！嫉妒！仇富！  我记得范冰冰曾经说过一句话——我不嫁豪门，我就是豪门！这句话刺伤了多少男性的自尊心？他们绝对不允许一个女人地位、财富凌驾于男性之上，在这些卑微蝼蚁面前，范冰冰这句话无疑是在藐视他们。现在出现这种问题，所有人都在落井下石拍手称快——这个女人终于倒下了！我看你怎么横？还豪门，牢门吧？  可笑的男人们以为范冰冰倒下，他们就会成功，就是豪门了？（我看了多数评论，真的基本上都是男人在各种辱骂，反而很多女性都在弱弱为她说几句好话，不过也马上被贴上了“你们是同类人、公交车”标签）。  我很敬佩范冰冰，一个女人靠自己努力换得今天的地位，没有一定的牺牲和手段是不可能成功的。我们看到的是她表面风光，她经历过的沧桑没人在乎，反而一个个讥讽她靠男人上位。平心而论，任何人在她的位置，可能做的比她更疯狂。她如果触犯了法律，法律会裁决她，而网友们我就搞不懂了。她交再多的税，跟你们有关系？有几分钱能落到你们头上？  崔永元从来没有说过阴阳合同里的夫妻是范冰冰，范冰冰只在恋爱什么时候结婚了？幕后黑手把舆论导向她，带着一帮水军使劲泼脏水，傻逼网友被人当狗一样利用还美滋滋的很。  她如果犯法，警察局跟法院也不是为她开的，该怎么处置怎么判决自有公论。  就像刘强东，我也相信他是被设局的。结果很多人说我是女奴，跪久了站不起来……excuse me？？？拜托，我没你们那么仇富，我也没有被假疫苗打进了脑子。他的身份和地位，需要拖家带口跑异国去QJ一个女孩子？而且以他的社交知识面，会不知道欧美国家对QJ案的严重性？  倘若他真的做了，酒后精虫上脑什么的，那也是活该。国外法律不像天朝，他们妇幼保护法是第一位，有人利用这点谋害不足为奇。这种下三滥手法老套，却百试百灵一招致命。  我不知道为什么那么多人会对一个跟自己毫无关系的陌生人落井下石拍手称快，他们死活跟自己一点关系都没有，可是，每个人却把自己最歹毒的一面展现出来，毫不留情地去攻击。  如果这个人做了不道德或者丧心病狂丧尽天良的缺德事，当然人人得而诛之。问题在于，许多事情，官方都没有给出结论，网友却直接给决定了。然后一个个装成大侠士，在网上疯狂敲着键盘，顺着网线的那头，是一张张令人作呕的猥琐嘴脸。  事件的主人确实也跟我毫无关系，哪怕我再怎么为他们说话，人家也不认识我。可我有良心，我记得有位作家说过一句话，让我印象深刻——今天你沉默，明天你就是受害者。  然而很多人不是沉默，反而用最卑劣的方式添油加醋火上浇油。  生而为人，真的请你善良。哪天你自己被冤枉了，发现没人相信你支持你，反而一个个落井下石，嘲笑你对你吐口水，你就会知道事件的本身根本不算伤害，别人的冷漠无情才真的让人绝望心寒。	2018-09-11
115112176	2018-09-11 01:58:46	1536602326000	5467561401	4282862511165705	這黑心孕婦八成是踢了別人的狗，上來就血口噴人還不是欺負對方小有名氣，如果遇到的是個普通人，說不定現在大家還幫狗說話呢。   看了一下跟風黑的嘴臉，一群魯蛇，就是見不得人好天天躲在地下室邊吃泡麵邊上網發洩，今天劉強東，明天王健林，逮誰噴誰，saya也算倒霉，剛好碰到這群倒垃圾的。  所以說名人還是癢癢貓吧，就中國這種環境哪配養狗，不知哪天就碰到個打假疫苗的來碰瓷。	2018-09-11
115119525	2018-09-11 02:42:11	1536604931000	3192268732	4282729317205380	转：还是医学生的宫斗有意思啊，中医一生黑 皇后：李贵妃啊。 贵妃：臣妾在。 皇后：听说你方才被野猫抓伤，可好些了？ 贵妃：谢娘娘关怀，小伤不碍事。 皇后：我已摒退左右，这里只有你我两人，你老实跟我讲，你是穿越来的吧。 贵妃：喵喵喵？ 皇后：赵贵人小产，你差人送去人参，是不是故意的？ 贵妃：娘娘此话怎讲？赵贵人小产，臣妾送人参去给她补身子啊。 皇后：人参里含有抗凝血作用的皂苷，吃了容易造成术后出血，还说你不是故意的？ 贵妃：娘娘，臣妾不知！这是无心之失！ 皇后：那好，我问你，那天张妃请大家自酿的酒，用了荷花上采的露水混了梅园里第一批青梅酿了三年，人人称羡，你为什么不喝？ 贵妃：臣妾不爱饮酒。 皇后：胡说，明明是你知道果胶经过酿酒酵母的发酵之后会变成甲醇，很容易假酒中毒，你只是不想喝下一杯包含未知病菌的巨型培养基罢了。 贵妃：娘娘未免太过武断！ 皇后：且你不喝不说，还怂恿张妃酿酒宴请众人，是何居心。 贵妃：荒谬！张妃与我素来交好，我又怎么会害我的好姐妹呢？她的孩子半岁时候身染风寒，不肯喝苦药，病重时，还是我想出了法子将蜜糖混入药中唬孩子喝下病才好的。您瞧如今孩子不是健健康康么。 皇后：哼，乱讲，普通的病毒性感冒并不能被治好，只会自己痊愈，一般的药物只是抑制发病时的症状，反倒是蜂蜜极易被肉毒杆菌感染。孩子肠道发育未完全，很容易肉毒杆菌中毒！我看你是有意谋害，未果而已！ 贵妃：呵…哈哈哈！罢了。 皇后：你笑什么？ 贵妃：我笑娘娘一步一步复盘的如此仔细，想必也是个医学院本科以上学历。 皇后：你可怕了么。 贵妃：我不怕。那么我便也不隐瞒了，不错。我谋划算计，利用常识，在这遍地中医的深宫中纵横捭阖，把那些免疫力低下的古人都个个的熬死了，方才爬到了如今贵妃的位置。 皇后：好哇，我就知道是你！你这个毒妇！想 你刚入宫时刘常在和你情同姐妹，你却日日哄她什么高汤补钙，果汁美容，把好好儿的九十斤的一个刘常在喂到了一百八十斤，害得她失了宠，被皇上厌弃…… 贵妃：是她自己蠢钝如猪！水果虽然提供维生素，但也高糖分，一碗西瓜肉便能抵得上一碗米饭，榨成汁后糖分更高…骨头汤也是如此，她日日高糖高脂，脸上爆痘，皇上怎还会宠幸于她。 皇后：恶毒！ 贵妃：是她自己想要食疗特来央求于我，又穿着花盆底儿不出门，光吃，这剂量不知道哪年哪月才能补上钙，我看倒是该补补脑子了。倒是皇后你自己，李嫔可是在您的指点之下减肥节食，竟节到月经不调，不孕不育！ 皇后：我那是为了她好。在这深宫里，低位嫔妃有个孩子多么危险… 贵妃：是啊，可李嫔贫血，您日日赏赐阿胶红枣给她补血，你一个医学生，难道不知道赐她一些肝脏红肉才是最有效的方式？ 皇后：植物性食物确实含铁量低，吸收率也差了一些，但我究竟是没有害人性命，只是让李嫔身子弱些少出来兴风作浪罢了。你呢？那日在御花园，孙妃脸被划伤，你撺掇太医用止血粉敷上，你明明知道伤口表面涂抹粉状物会造成严重的疤痕增生！也是我知道的晚，好好儿的孙妃，竟被你毁了容。 贵妃：是我做的不错。我就爱看她那张年轻漂亮的脸金属起来，颇有几分赛博朋克之感。实话告诉你吧，皇上的这三个孩子，个个都重金属中毒，只是现在还不明显，老五是症状发了，老六也快了。 皇后：不可能！我明明防着你对孩子下手，你是在骗我！ 贵妃：娘娘别急，我又没说是我动的手。 皇后：什么意思？ 贵妃：孩子们夜里闹腾，日日睡不着。太医院天天送来安神药，喝下便好了，你以为那药里是什么？ 皇后：我没喝过安神药自然是没见过药方，你直说便是。 贵妃：也难怪，娘娘毕竟没有手机玩，只能睡觉了。我不同，我一来这个朝代，神经衰弱便一直厉害的紧，叫来太医问诊，发现皇宫里的诸多安神方里，药材来来去去，却样样都离不了一样东西——朱砂。 皇后：卧槽。汞。 贵妃：是啊，为了起到安神之效，太医院药方里往往添加朱砂。这朱砂就是汞，这宫里从皇上太后到皇子后妃，个个睡不着了都喝一副，养身体日常喝一副，喝得汞中毒了精神萎靡，可不是沾枕头就睡么。 皇后：安神方竟是如此安神…… 贵妃：你瞧，就算我不出手，这宫里的人也个个活不长。 皇后：大胆，你也不怕我将你拿下。 贵妃：皇后娘娘，你无凭无据，我却顺理成章，你若将现代医学宣之于口，人人一定认为你失心疯，用这些琐事栽赃于我。不如我们化干戈为玉帛，共同养几个孩子备着，等这些妃子皇帝死完了，我们两个打齐了现代疫苗的老来还能做个伴儿。 皇后：你倒是笃定你会活得比所有人都长。 贵妃：我自己在宫中备了简易净水消毒装置，平日里不乱吃中药也不乱养生，关了宫门在宫里跳操锻炼，腹肌已练了六块，人鱼线都快有了。如此身强体壮，怎会出事？ 皇后：哈哈哈哈哈哈！你是一零后吧？ 贵妃：是又怎样，是比你们八零后小了那么三十多岁。 皇后：大三十多岁未尝不是件好事。 贵妃：什么意思？ 皇后：我们那代人疫苗多是日本援助进口，你们那代八成是长春长生，只是当年新闻压下，没想到你竟全然不知。 贵妃：啊，今天这猫！ 皇后：本宫乏了，有空再聊。  @今日话题  @st长生   转自微博-苏底	2018-09-11
115120919	2018-09-11 02:52:25	1536605545000	1506631494	4282896132705880	我不是一个爱挑事的人，但却是一个骨子里爱国的中国人。我们这个年代充满了无数的挑战和矛盾，是左右为难的隘口！不管是滴滴的垄断与野蛮生长，还是网络暴力的宣泄与无奈，更不用说是社会经济如过山车似的翻滚与变化无常，一切都是由于我们到了需要冷静思考的时候，不是继续撸起袖子刨土坑的时代！混乱源于无序，无序源于野蛮，野蛮源于底线！社会的底线就是生存！生存被一次次野蛮的制度打破，那混乱无序还远吗？“不破不立”，中国的根基其实远不在这块买来买去的土地，而在人心！让人心安稳，就是要公平正义的制度！昆山“龙哥”被反杀其实不是什么复杂的事件，恰恰反映的是人心寻求正义的强烈渴望！假疫苗，毒食堂，老鼠火锅，滴滴黑车，甲醛自如………哪一件离得开生存的基本结构？没有严苛的法律，谁来保证人们生存的底线？！即使这买来买去的虚价土地，没有司法的监管，到头来还不是成为了部分人好吃懒做的根本源头！但国家的发展与进步靠什么？难道靠着一群好吃懒做的地主阶级就能实现吗？那故宫里辛苦修文物的工匠、沙漠里深海里探寻资源的勘探者、造火车修铁路的工程师……他们却还在租着房，用国家的津贴给养着有房的地主们！这不可笑吗？！我们的土地资源究竟是财富？还是毁灭我们这一代的原子弹？！我们的正义与公平在哪里呢？我的国，让土地回归人心吧！人心安了，我们才能让人们看到希望看到未来！	2018-09-11
115121593	2018-09-11 02:56:54	1536605814000	1849846740	4282894631701623	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-11
115125652	2018-09-11 03:26:30	1536607590000	2867791642	4282850637664097	围观了杭州小网红打伤孕妇这么个恶性事件，大部分评论都是谴责那个网红的，但是其中不乏大骂狗狗畜生，谴责法斗是烈性犬的，说狗狗都要搞死…呵呵吧越看越生气！养狗不好好对待狗狗的是畜生！养狗不好好教育狗狗的是畜生！养狗不定期给狗狗体检除虫的是畜生！遛狗不牵绳的是畜生！对狗狗有杀心的更是畜生！ 每只狗狗的行为习惯都和主人息息相关，你从小怎么和狗狗相处，怎么教育狗狗，狗狗就会是怎么样的性格。你说有的狗扑人，主人在狗小的时候好好教了吗？幼犬期扑人的时候制止了嘛？你说狗狗叫唤，这个和品种有关，同时也和狗狗从小的生活环境有关，从小给狗狗足够的安全感了嘛？你说狗狗咬人，那你太看得起自己了，狗狗宁愿去咬地上的垃圾也不会莫名其妙来咬你，一惊一乍的反而让狗狗注意到你，向一个活蹦乱跳又吵又闹的人看过来走过去不是很正常？！ 说杭州不许养法斗，说法斗是烈性犬的人你们真的了解过这种狗么？法斗简直是最温顺的狗之一了。我自己小时候特别怕狗，看见狗狗要绕道走，狗像我走过来我恨不得爬到树上去。不过自从替朋友养了4个月的法斗，爱斯基摩，玛尔济斯之后，狗狗们简直就是小天使一般的存在。每只狗狗都有不同的性格，爱斯基摩有点神经质喜欢叫唤很强势，玛尔济斯很温柔自己玩喜欢自己找柔软的地方睡觉觉，法斗看着一脸凶相实则内心柔软胆小无比特别没安全感喜欢粘着人。和狗狗相处比人容易多了，真心实意的对狗狗，狗狗自然会温柔的回应，即使三条狗在家天天打闹甚至打架，只要坐在他们身边，他们就能乖乖围坐在腿边，哪怕是一起遛三条狗，他们也能乖乖的听你的话。 送走朋友的狗之后，经历了一个月的“空窗期”，没有了每天在门口盼你回家的小脑袋，看书的时候就在你手边腿边来骚扰你的毛绒玩具，睡觉时帮你踩背的按摩师傅，室友开门回家就会叫的此起彼伏的男高音乐队，看着沙发上的狗毛就会想起这几个毛孩子。 后来我自己也有了自己的狗狗，我本以为我是去接了个弟弟，没想到我把他养成了儿子。从他两个月到现在两岁零两个月，他每天都会给我一点点惊喜，他会听着车的声音辨人，他喜欢吃西兰花，背美容店剃坏了发型会生气会不理人，有狗朋友来玩会把自己的玩具叼出去一起玩，有喜欢的小饼干零食会找地方藏起来囤着之后慢慢吃，有的时候也会忘记自己已经吃掉了藏在我枕头下面的饼干，然后把我叫来看他对我的枕头撒气，做错了事情自己会躲到笼子里把头藏起来，下午喜欢翻着肚子晒太阳，热了就一屁股坐到中央空调出风口，去不认识的地方也会紧张的抱着我的手臂，知道我不让他舔脚所以总是背对着我悄悄舔，经历了一次搬家之后，一看到我收拾东西就会很担心的呆在他的窝里，知道出门要穿背背佳（牵引绳）每次看到我拿起他的背背佳就迫不及待往里面钻，听见拿钥匙的声音，就会去大门口坐着…… 现在爱狗人士这个词已经被妖魔化，已经是个用来讽刺养狗的贬义词了。确实，好多人都不文明养狗。不过，更多的年轻人已经出门带牵引绳，狗狗排便后处理掉粪便，给狗狗定期体检驱虫打疫苗，同时希望zf能尽早落实动物保护法。	2018-09-11
115126881	2018-09-11 03:36:48	1536608208000	1420398274	4265919410152612	别让武汉生物跑了！【武汉生物40万支疫苗不合格 当地回应社会关切缺位】涉问题疫苗的长生生物被调查后，武汉生物也引起强烈关注。尽管武汉生物问题疫苗数量更多，但问题疫苗流向、召回情况等仍没有结果。湖北食药监局新闻宣传处负责人透露，武汉生物可能在7月25日晚间披露该事件详细信息，但截至发稿，公开渠道未看到相关公告。武汉食药监局电话也无人接听。http://t.cn/Re2QaaN	2018-09-11
115128357	2018-09-11 03:48:42	1536608922000	3463964530	4282909400048968	假疫苗不能预防疾病，伤害的是人的身体，当然要声讨、要谴责、要纠正。假教育不能面对未来，伤害的是人的精神，怎么不声讨、不谴责、不纠正还乐此不彼的把孩子往前推？ ​​​​转至网络。 感慨，最近看了大富豪的言论，和未来大政治家的言论，加上我的经历和思考，我很感慨，也很庆幸自己高中没读完，不然我真的成为不了一个有独立思想的人	2018-09-11
115131490	2018-09-11 04:13:44	1536610424000	2670348211	4282916814961640	读此书的起因是因前几天和波总聊到最近热点的“疫苗事件”和“中美贸易战”问题，也谈到了公众在事件中的情感＆态度变化过程，觉得挺有意思，为了能有对比类问题深刻且更多角度地理解，用了周六加今晚的业余时间读完了勒庞的《乌合之众》。 首先，此书对像我这种没有政治心理学／社会学知识基础的人来说，算是入门级读物，作者分析问题的思路还是有启发借鉴意义的； 其次，作者的观点仍是时代的产物（尤其受1789年法国大革命影响），阅读过程中批判性思维是很必要也很重要的； 另外，虽然全书只有15万字，但个人认为还是可以精简到10万字以内…	2018-09-11
115131714	2018-09-11 04:15:24	1536610524000	6096358748	4282858321045481	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-11
115132336	2018-09-11 04:20:26	1536610826000	2670348211	4282917540774279	读此书的起因是前几天和波总聊到最近热点“疫苗事件”和“中美贸易战”，也谈到了公众在事件中的情感＆态度变化过程，觉得挺有意思，为了能有深刻且更多角度地理解，用了周六加今晚的业余时间读完了勒庞的《乌合之众》。 首先，此书对像我这种没有政治心理学／社会学知识基础的人来说，算是入门级读物，作者分析问题的思路还是有启发借鉴意义的； 其次，作者的观点仍是时代的产物（尤其受1789年法国大革命影响），阅读过程中批判性思维是很必要也很重要的； 另外，虽然全书只有15万字，但个人认为还是可以精简到10万字以内…	2018-09-11
115132871	2018-09-11 04:24:43	1536611083000	6635950446	4281694712130143	当说君有疾的扁鹊被诬为居心叵测的做空者，寡人无疾的齐桓公和齐国人已经n病入膏肓!          近15年来，中国社会上被骂的最多的的，不是那些卖毒食品、假牛奶、毒疫苗的无良骗子!也不是那些炒房、炒民生、炒传销的投机分子!更不是那些贪污、枉法、包二奶的权贵官吏!而是那群对中国经济不良面提出忠告和忧虑的啄木鸟——他们有一个人见人嫌的名字:“空军”，诸如牛刀、谢国忠、马光远之流，他们的数据不能说不准确、他们的分析不能说不合理、他们的逻辑不能说不严密，然而，他们还是在现实面前被一次次的啪啪打脸!        但真的是他们错了吗?中国的经济真的是无懈可击吗？         不，他们看清了经济发展中的致命漏洞，却没有看清这个中国特色之特色!          特色就特在以民为壑、以拖求变、以民族情绪为武器、以反日抗美为噱头，硬生生的把一个芥蒂之藓拖成了病入膏肓!           看空者看的到危机，却没有想到当权者的无耻，正是这种只顾眼前享受、哪怕将来洪水滔天的功利思想，错过了一次一次掉头和修整的机会，让这艘大船一步步走进了绝路!          狼来了喊了许多年，所以人们都已经麻木了，随便一个人都能不屑一顾的给你举出无数的被打脸的崩溃论!          然而真的没有狼吗?狼其实一直都在，只是在每次狼逼近时，都会有民众的一些利益被抛出作为断尾的肉头罢了!          这一次，前面已经是死胡同，扔再多的肉，也只是让狼变得更强罢了，躲无可躲，狼真的来了!             人要懂得敬畏，你了解的越多，就越应该懂得敬畏!而对于那些每天七点打开电视接受“正能量”而七点半又关闭脑壳的人，他不但是傻子，还是瞎子!           寡人无疾并非真的无疾，而是病的连脑袋都坏掉了!  我正在看【货币汹涌＆税无死角，囤积细软or换船求生？】，分享给你，一起看吧！ 货币汹涌＆税无死角，囤积细软or换船求生？ http://t.cn/Rs5LBRE	2018-09-11
115134455	2018-09-11 04:37:11	1536611831000	5718908088	4282922011878799	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-11
115138644	2018-09-11 05:11:43	1536613903000	5000609535	4267622289898551	【今天的国务院常务会定了这两件大事】听取吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查进展汇报，要求坚决严查重处并建立保障用药安全长效机制；部署优化教育经费使用结构和落实义务教育教师工资待遇，办好人民满意的教育。7月30日的国务院常务会定了这两件大事。会上，李克强总理作出了哪些部署？中国政府网为你梳理──	2018-09-11
115141605	2018-09-11 05:38:12	1536615492000	5842601019	4282938125895308	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-11
115143559	2018-09-11 05:54:19	1536616459000	5364114270	4282647318002356	#前任# 算起来，自己已经分手一年多了，在我分手后的那一段时间里，我记得前任3上映了，当时只是听说在影院很多人都哭了，更有人带着自己的前任去影院一起重温了当时恋爱的热度。说实话，我自己当时挺懦夫的，我自己不敢去看，我怕自己会伤心，会痛苦，我知道那些分手的电影大多会是那些狗血的剧情，自己也没去理会。但我当时依然没有放弃的去挽留她，我就是感觉她还爱我，我觉得自己的坚持会打动她，可是我错了，而且错的很离谱。            昨天是周末，我这几天都在休息，身体状态不是太好，再加上已经复习的差不多了，就想着给自己放两天假，本来想出去旅游几天，本来假期是想放在10月份，但是想着这些情况，就提前给自己放了几天假，昨天吃完饭，突然看到自己的舍友在看超时空同居，我这位舍友也不知道怎么回事，可能到了一定的年纪，无法抑制泛滥的春心，想要甜甜的爱情了吧，开个玩笑，我当时就这么和他说了，脑子里突然闪过分手，就想起了自己当时令自己害怕的电影前任3，我想着自己今晚一定要拿出勇气去看一看。           让我惊讶的是，我并没有在男一号，男二号某一个人的身上看到自己的映射，而是在两个人都看到了自己的影子，我会在每个夜晚，每个瞬间因为一点小事，会想到当时发生的每一件事，会想到她跟我说的每个她的喜好，这就像孟云吧，总是会心心念念的去想着她。我也会像余飞那样在别人面前说她，其实心心念念最放不下她。我忍不住去联系她，我想去挽留她，我去过图书馆到她所在的自习室找过她，最后通过同学，她才愿意见我，最后我被同学从图书馆拉走；去过她的宿舍楼底下等过她，等她下来打水，可惜，她始终避着我。我一点和她单独相处的机会都没有。我知道自己没有机会去做任何事情了，所以，我想着要放弃。           我在和父母视频聊天的时候，哭的泣不成声，我第一次在父母面前那样哭，我妈妈一直在安慰我，说一定会有更好的女孩，但我一直对妈妈说，她就是最好的；爸爸一直在说我不孝，说我和他们在一起这么多年，没见我为他们二老这么哭过，倒是为了一个女生，还没相处太长时间，就哭成这样。现在想起来，我爸爸虽然在外面是个强硬的人，可是他还是内心很温柔的人，现在想想，我爸真好，我爱他。可我爸让我感动的不止这么多，他大老远从安徽芜湖来到了西安，坐了很长时间的车，抛下他的工作，来西安陪了我好几天，有一天晚上，我和他在一间馆子里吃晚饭，我第一次看我爸爸那么。。。。，我找不到什么词去形容他当时的表情，他当时就问了我，我有没有能力去承担一个家的责任在他老了，他累了，倒了，我能接起重担吗？说实话，我学了近20年的习，可我没法回答他，我很惭愧，我曾经以为我文化水平比父母高，我更懂，可我才慢慢发现，我其实什么都不懂，我什么都不会。         我所有的道理，我都明白了，可是我真的放不下，我去图书馆自习，我学不进去，我想她，想着和她一起自习的时光，我忍不住去拿手机想着去联系她，可是，我联系不到，同学们也不愿意看我再这样，不想帮我去联系她，我明白他们都是为我好。但我真的没办法控制自己不去想她，我再也去不了图书馆，慢慢的我开始用打游戏来摆脱。可是游戏打完，自己还是会想她，晚上再也没有睡过完整的觉，经常半夜醒来，想到自己已经彻底失去她了，我就忍不住很想流泪。就这样，失眠了大半年。          直到做毕业设计，是自己感兴趣的课题，就这样，我的毕业指导老师给我打开了机器视觉的大门。在当时，我自己拿笔去记录一些东西，我发现自己大半年没写字，拿笔写字，有点写不顺畅，我才明白自己丢掉了太多，我想要去重新拾起，我开始认认真真的对待我的毕业设计，我不知道自己能做的怎么样，但我要问心无愧。最后，效果做出来了，代码也全是我自己敲得，我借鉴了很多网上的资源还有老师的相关代码，但我坚持要自己去编写属于自己的代码，这是我的作业，也是我完成本科教育的一份答卷吧。总算结果还不错，老师在最后的评语中，对我的评价还算高，我自己效果做的我也满意了，虽然还有一些问题，但我毕竟能力有限，我想自己以后还会深造，我会努力。         慢慢地，我还算找到了自我，已经和以前不一样了。我看完了前任3，并没有太流泪，我不会后悔自己所做的一切，我爱过，我不后悔。我想想自己身上的责任，我现在在考研，以后或多或少会做科学研究，这是一份责任，我要承担起，我还是一名中共党员，我明白自己的责任，不说多大吧，至少，我不能拖共产党的后腿，假疫苗等等的事件，让我反思理工类学生的责任。有一句话，我很喜欢，穷则独善其身，达则兼济天下，有一种英文翻译我特别喜欢：Charity begins at home.      大学里面最后两节课是爸爸和前任给我上的，上完了，我就毕业了！今天是教师节，我向所有的老师们致敬，谢谢你们无私的奉献。      但我还要谢谢前任，是你教会了我很多道理，让我体会了爱情，明白了爱情的一点道理，你也算是我的老师吧，我毕业了，还没有好好的跟你道个别呢：      再见，前任！	2018-09-11
115148751	2018-09-11 06:37:25	1536619045000	1640559872	4282952026732166	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-11
115151034	2018-09-11 06:54:15	1536620055000	1920276382	4282627936832744	怀着宝宝的看到这种瓜真的忍不了...  且不说孕妇被狗扑会害怕 平常人也是会吓一跳吧 狂犬疫苗什么的能指望吗 孕妇也不能注射呀 有些人言之凿凿 最恶习养狗的人说什么狗狗不咬人之类的话 或者根本不拴绳在遛狗 毕竟是畜牲 谁能保证 谁敢保证 更何况有的人是真怕狗 比如我 打小适应不了和狗狗亲近 都是绕道走 这次孕妇被打事件真是让人确定了人的多面性 还是我曾关注过的网红 具体情节更是看了恨得牙痒痒 你也是女人 你也会当妈妈 怎么说的出口怎么下得去手 请相信因果@Saya一	2018-09-11
115151488	2018-09-11 06:57:00	1536620220000	5323541229	4264174727671684	造假疫苗公司——长生生物股份有限公司的老总高俊芳的儿媳隋嘉琪生活有多奢侈，大家来看看。儿子张洺豪的养的小三，如今上位当了正妻，爱马仕买起来，香奈儿买起来，就是不知道拿着中国儿童的健康换来的包包和车子用的舒不舒坦，良心难不难受。#长生生物被罚344万# 这罚款的334万，也就是她几个包钱，可这28万支疫苗流入国内市场，是28万个家庭，此时此刻，你想说点什么？	2018-09-11
115158839	2018-09-11 07:43:11	1536622991000	1805484637	4178991047116562	#泉州身边事#【一条狗咬伤4个学生 今年以来泉州6400多人次被狗伤】本月，泉州七中金山校区7名学生在两周内相继被狗咬伤，引发了各界关注。记者从泉州市区五个狂犬疫苗接种点了解到，今年1月至今，五个接种点共为7161人次接种了疫苗，除了小部分猫伤鼠伤外，有超过6400人次因被狗抓伤咬伤接种疫苗，占比超过90%。这么多人被狗所伤，是狗太凶暴还是管理太放松？家养狗、流浪狗又该如何管理？恶狗伤人事件不断，我们又该如何防范？http://t.cn/RYI7E37	2018-09-11
115160146	2018-09-11 07:50:52	1536623452000	1168504694	4282633820676528	【早盘必读：9.10牛散大学堂财经早报】二、行业快讯  1、南方都市报：除了“实施网络游戏总量调控”外，未来对于游戏行业的监管还包括游戏版号配额制和游戏行业专项税，后者类似于烟草税，每款游戏或将征收35%的税款，而棋牌类游戏将首先被调控。 2、中国经营报：一位不愿具名娱乐圈老板透露，因“阴阳合同”事件，娱乐圈发生大地震，政府口头传达要求各路明星10月份必须要补缴完税收；除了被曝光的明星外，实际上大部分艺人都有偷税漏税的问题，前200名的艺人和前50的影视公司都会中招。 3、贵州政府网：第八届中国（贵州）国际酒类博览会暨2018贵州内陆开放型经济试验区投资贸易洽谈会开幕，共达成签约项目293个，项目总额1494.71亿元。 4、国家药监局：7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长生生物）开展全面彻底的风险排查；排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。 5、北京互金协会：互金出问题是因为服务的中小微企业出了问题，网贷行业最黑暗的时候还未到来，今年第四季度和明年第一季度是风险最高的时期。	2018-09-11
115161547	2018-09-11 07:59:00	1536623940000	5718908088	4282972288779970	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染	2018-09-11
115163436	2018-09-11 08:08:22	1536624502000	5628314356	4282964461874318	长生生物疫苗造假事件中，风口浪尖的山东疾控官员身亡！！！说是因为糖尿病。我记得前几个月接诊过一患者，因家庭矛盾自注胰岛素900单位欲自杀，后被家人送至医院，经治疗安然出院。其实，注射胰岛素自杀不像毒药那样，只要发现及时，想死并不是那么容易。你怎么看? @丁香园 @糖尿病之友李文解  @糖尿病之友杂志  @爱问医生-糖尿病  @医学手札  @医药圈  @疫苗与科学  @卤煮疫苗  @FZ小药童  @儿科药师梅贰康  @心理学刘爱民  @法医秦明  @龚晓明医生  @内科加全科执业医师七妹君雨  @妇产科的陈大夫  @谭秦东  @宋药师  @喂药师	2018-09-11
115167242	2018-09-11 08:26:30	1536625590000	2286908003	4264633202729485	【四问长生生物百白破疫苗旧案：25万支劣药今何在？】19日，长生生物发布公告称收到吉林省食药监局的行政处罚决定书，原因是其子公司生产的一批“百白破”疫苗“效价测定”项不符合规定。去年10月，此事就已立案调查，为何时隔近9个月才公布处罚决定？问题疫苗去哪儿了？长生生物是否有所隐瞒？处罚是否过轻？↓↓@中国之声 http://t.cn/Rg3q1L3	2018-09-11
115171779	2018-09-11 08:46:13	1536626773000	1870186827	4265047646066644	这是昨天国家大剧院“星球的脊梁”藏区非遗文化传承老艺人们的展示，他们上千年历史的札达果谐，或劳动号子，或是古老歌谣，那些声音淳朴而辽远，我没有去过西藏，一直心有所往，但现在听着这些歌声，就能想到星空，蓝天，苍鹰，姑娘们羞涩的目光和孩子们响彻天空的嬉笑.....也忘却了烦恼，和整日刷屏的疫苗......可惜，这个展明天就结束了。#小川的黑礼帽[超话]##长生生物疫苗造假##长春长生疫苗造假#	2018-09-11
115172977	2018-09-11 08:50:38	1536627038000	1265793434	4282986452702408	这个国家到底怎么了？怎么了？对一些人畜无害的群体竟然如此行径，这么撕碎了我对国家的信任和那么仅存的一丝好感！！！！！！！！！    一个能给孩子用假疫苗的国家，坚守的底线到底是什么？难道只有利欲熏心！？？？不尊重生命！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]@崔永元  @ING直播  @爱国者冯军  @北京基督徒爱心献血	2018-09-11
115173193	2018-09-11 08:51:34	1536627094000	2051747990	4282986360607353	《二类疫苗市场增长迅速 TOP5产品占疫苗市场90%》 2018年7月中旬，长春长生冻干人用狂犬病疫苗问题被曝光后，随着事态的发酵，由此波及的范围为历史之最。然而《流感下的北京中年》刷屏一事，仍在许多人的脑海中留下记忆，我国长江以北已逐渐进入秋天，又到了流感病毒疫苗和肺炎球菌多糖结合疫苗接种的季节，受2018年初流感事件的影响，今年秋冬季节疫苗接种值得关注。 http://t.cn/RsuH6Xu	2018-09-11
115186725	2018-09-11 09:40:19	1536630019000	1144050723	4282997920977130	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-11
115191662	2018-09-11 09:57:44	1536631064000	1800523234	4282971285980133	09月11日  星期二  农历八月初二  911事件周年日  1、马云宣布：明年9月10日卸任阿里董事局主席，届时由现任集团CEO张勇接任； 2、“海龙11000”深潜5630米，创我国无人有缆潜水器深潜纪录； 3、名表论坛“境外代购”团伙落网：查扣五百余块，案值近七千万； 4、北京燃气出台“重磅”激励政策，领军人才每月最高享1.3万元津贴； 5、吉林：聚焦长生疫苗案，对不担当不作为的干部给予调整岗位、免职、降职等组织处理； 6、首艘＂中国造＂极地破冰船＂雪龙2＂号10日在上海下水； 7、广东10日出台“实体经济新十条”，推出61项政策措施帮制造业企业降成本，支持实体经济发展； 8、武汉刚需无房家庭可优先摇号选房，现场须全程录像或网络直播； 9、广深港高铁香港段不准越站补票，擅自越站到港将重罚数千元；  10、“孙杨”出现在上海体院博士录取名单上：运动人体科学专业； 11、日拟放宽留学生居留政策：毕业后年赚三百万日元可获在留资格； 12、时隔五年，朝鲜重启大型团体操表演，一曲《爱我中华》向中国观众致敬。 【微语】忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！Worrying never stops the bad stuff from happening.It just keeps you from enjoying the good.	2018-09-11
115193107	2018-09-11 10:02:23	1536631343000	1720806851	4282879154016657	你所不知道的秘密：为何在城市一百元一斤都难买到的真蜂蜜，出口价却相当于超市包装白糖/冰糖/红糖的零售价！去香港购奶粉跑日本买马桶到韩国抢购电器超市买澳洲牛肉泰国大米，其实绝大多数都是国内生产出口有质量保障为何国内却不行，毒大米毒牛奶假疫苗教育医疗房市股市更不用说！！！难道不值得反思！！！助纣为虐的生产工人，黑心没道德底线的企业老板，投机发国难财的资本家将付出应有代价，老天是公平的想让你灭亡必让你先疯狂	2018-09-11
115199961	2018-09-11 10:24:50	1536632690000	3087328171	4283009349586557	张宏良：建立21世纪生物武器的国防体系 长生生物等假疫苗刚刚发生没几天，连长生生物股票的跌停板都还没结束，中国就出现了人类历史上前所未有的到境外打疫苗的医疗旅行。看来中国疫苗市场被外资占领的趋势已经不可阻挡。     想想真是让人恐怖！毒疫苗把疫苗市场拱手让给了外资，疫苗可以成为生物武器攻击的平台；毒奶粉把中国奶粉市场拱手让给了外资，奶粉同样可以成为生化武器攻击的平台；转基因把中国种子市场拱手让给了外资，种子更是能够灭绝一个民族的基因武器攻击平台；食盐私有化把中国食盐市场拱手让给了外资，食盐的人人必需性和不可替代性，决定了同样可以成为生化武器攻击的平台……如此下去，单从武器上来说，灭绝中华民族将易如反掌。     面对21世纪生物武器的战争，导弹和航母等完全就是近代战争中的大刀长矛，除了对付小国之外，根本就起不到国防安全作用。所以，目前这些东西生产多少并不重要，目前最重要的就是建立足以防范生物武器攻击的新世纪国防体系。普京签署的比战时法令还要严格的“三禁法令”——全面禁止俄罗斯境内种植任何转基因植物，全面禁止俄罗斯境内养殖任何转基因动物，全面禁止俄罗斯进口一切转基因食品。就是在建立21世纪的国防体系。     中国也必须建立抵御生物武器的现代化国防体系，防止和避免中华民族真的会落入用大刀长矛来对付飞机大炮的历史悲剧之中，成为第二个被灭绝的印第安人。所以，中国必须把所有能够成为生物武器攻击平台的食品药品全部控制在国家手中，禁止私人企业进入，更是严禁外资进入，就像俄罗斯的“三禁法令”一样，绝不让任何一种食品和药品成为生物武器攻击的平台。生物武器最致命的弱点，就是只要没有攻击平台，就没有任何攻击力量。而这个攻击平台没有所在国的配合，是单方面无论如何都建立不起来的。这就是生物武器容易防范的地方。     目前最让人忧虑的，就是中国一方面在抓紧生产导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”；另一方面又在对外开放生物武器攻击的平台，把中国变成一个对生物武器完全不设防的国家。一旦美国等西方国家对中国动用生物武器，中国与西方国家隔代的武器差距，将会使中国死无葬身之地。目前造成这种忧虑状况的一个重要原因，就是美国等西方战略间谍对中国的误导作用     目前美国等西方的战略间谍，比当年日本宗方小太郎的战略力量不知道要强大多少倍，可怕多少倍！战略间谍的特点就是不刺探情报，不搞破坏活动，不违反所在国的法律，而只是误导所在国的发展方向。目前中国许多问题就是这种误导的结果。过去，在汉奸右派占据舆论主导地位的时候，这些战略间谍披着右派专家的外衣，现在则穿上了五毛党的服装，用五毛党的身份在误导国家，把中国国防建设引上单纯追求导弹航母等火器时代的错误道路     大家只要稍微留心一下最近舆论就会发现，昨天那些还和美国站在一起的战略间谍，今天突然换上了五毛党的服装，天天叫喊如何战胜美国。他们所谓战胜美国的力量，无非就是经济力量和军事力量，而他们所赞美的中国军事力量，就是导弹航母这些21世纪的“大刀长矛”。每每看到这些战略间谍所赞美的中国现代化军事力量，就会想起三国时期庞统误导曹操的火烧战船。如今把中国国防力量全都压在导弹航母上的舆论，就是新世纪火烧战船的误导阴谋，它将把中国彻底烧死在这个错误的国防建设上。     早在上个世纪人们就在喊，21世纪是生物世纪，21世纪的制胜武器是生物武器。然而令人匪夷所思的是，已经进入21世纪的今天，中国却放弃了对生物武器的防范，更谈不上对生物武器的研究，防范生物武器完全变成了中国民间的呼吁，而中国官方所作的不是防范生物武器，而是防范民间对防范生物武器的呼吁，而且专门有一帮活跃在各大媒体上的汉奸专家，在把民间防范生物武器的呼吁，说成是被他们妖魔化的义和团。其目的就是要把中国的国防建设，完全锁定在20世纪的火器时代。全然不顾世界已经进入了生物武器取代火器的时代     过去教科书讲的晚清时期中国是大刀长矛对付西方的船坚利炮，完全是历史谎言。之所以会出现这个历史谎言，是因为当时拥有船坚利炮的政府军队不抗战，抗战的只是老百姓，而老百姓只有大刀长矛，这就造成了黑格尔所说的那种客观假象，好像是中国在用大刀长矛抵御西方列强的船坚利炮。其实不是，当时中国军队的武器并不比西方列强落后。倒是在今天，中国真的有可能会落到用“大刀长矛”来抵御西方的先进武器的地步。     因为生物武器对一个民族的灭绝是一个不知不觉的过程，是一个没有任何反抗意识的过程，它是通过一个民族身体越来越弱，生育能力越来越低，绝症患者越来越多，各种传染病流行病等莫名其妙的怪病越来越广泛，最终造成一个民族灭绝的。既没有反抗意识，也不知道敌人在哪里，无论有多少导弹原子弹，也都是一堆废铁。所以多年来我们一直强调，现代国防必须是能够抵御生物武器的国防，否则，无论拥有多少导弹航母，也都是一个不设防的国家  http://t.cn/RFWpwyi『澳媒关注中国人热衷医疗旅行：200万女性到香港打疫苗』http://t.cn/RFWpwyi	2018-09-11
115205909	2018-09-11 10:44:27	1536633867000	1824525681	4283014718551459	我分享了 @吴晓波频道 的头条文章 群主的孩子当年吃了三鹿的毒奶粉成为结石宝宝，因为是QQ群主“涉嫌寻衅滋事罪”被刑事拘留，出来后，就再也不愿意在群里说话了。 你说巧不巧，他孩子又碰到毒疫苗，所以他孩子十年前吃了毒奶粉，这次又打了毒疫苗群主直到前段时间，长生医药疫苗事件爆发后，这位当年的群主才又在群里说了两句。人倒霉的时候是不是放个屁都砸脚后跟。  http://t.cn/Rs3Uf9O	2018-09-11
115207219	2018-09-11 10:48:45	1536634125000	1760585233	4283014903043278	最近发生的网红殴打孕妇事件真是令人唏嘘，小区里面最让人惹不起的就是她这种遛狗不牵绳子的人。 这个事件一发生，多少人又开始指责养狗人如何如何。可被打受伤的孕妇也是养狗人啊，事发时她和她老公正带着他们家里牵绳子的狗出门遛弯。难道简单用养不养狗来区别，就把受害者和加害者划分成一类人吗？ 其实养了狗才知道，在小区里面最常和遛狗不牵绳子的人起冲突的人，一是带孩子出来散步的，二就是养狗牵绳子的。 带孩子出门的家长会怕散放的狗扑咬小孩，会怕狗身上有细菌传染给小孩。 遛狗牵绳子的人也会怕啊！我怕别人家散养的狗冲过来咬我的狗，我怕他们散放的狗根本没打过疫苗做过驱虫，把病带到我的狗身上。其实我最怕的是他们不文明养狗的行为，会导致所有不养狗人士对养狗人士的仇恨。那时候所有文明养狗人士都得替他们背锅，走到哪里都需要小心翼翼防止草地里有人投毒……	2018-09-11
115211940	2018-09-11 11:04:23	1536635063000	3299012882	4283018921498192	【白山市民委以整顿干部作风推动全市民族宗教工作提档升质】白山市民委结合干部作风大整顿活动，全面梳理我市民族宗教工作中的问题和漏洞，推动全市民族宗教工作提档升质。活动中，广泛征求意见建议，组织全市民宗干部全面走访民族地区、宗教团体，与少数民族、宗教界代表人士广泛座谈，与民委成员单位和宗教相关部门深入交换意见，逐项查找工作中可能存在的疏漏，对安全生产、行政执法、工作督导、专项整治、精准扶贫等方面可能存在的问题，深挖问题存在的思想根源，逐个制定针对性整改措施；从加强培训提升素质、压实责任定期调度、严肃问责与正面奖励相结合入手，解决全市民族宗教领域的“不想为、不想担”“不愿为、不愿担”“不敢为、不敢担”“不会为、不会担”等问题；充分汲取长生问题疫苗案教训，铁腕重拳整顿干部作风，细密过筛查找工作疏漏，防微杜渐，未雨绸缪，举一反三，提早动作，确保问题消灭在萌芽。	2018-09-11
115221074	2018-09-11 11:37:09	1536637029000	5040944218	4283024796882670	打个疫苗真不容易，想打进口的没货，最早下个月，只能打国产，不敢打深圳康泰，百度搜出历年来一堆问题，害怕，只能打华北制药，大厅全是哇哇叫的婴儿，可怕(๑ó﹏ò๑)  看着都觉得带孩子不容易，还有一个妈妈说小孩打了乙肝疫苗，回头体检根本没有抗体，可能打了个假疫苗，钱白花了不说，鬼知道对身体有没有伤害，我们国家有些人怎么那么黑心，不会下地狱吗，搞得人心惶惶，多少年轻人孩子都不敢生了	2018-09-11
115225367	2018-09-11 11:54:05	1536638045000	6405750085	4282731615809368	国家药监局排查疫苗企业：未发现影响疫苗质量问题  为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。  经排查，现有45家疫苗生产企业中，38家在产疫苗企业能够按照药品GMP的要求组织生产，建立了较为完善的质量管理系统；人员配备、设施设备符合生产要求，产量与设计产能匹配；能够按照《中国药典》、药品注册标准要求对疫苗进行质量控制。7家疫苗生产企业因许可证过期未申请换发、企业经营不善、车间改造等原因，均已停产三年以上，无产品在市场流通使用。  检查组在对疫苗企业生产进行风险排查时，兼顾不同疫苗种类的特点和历史上检查曾经发现过的问题，实行系统性检查与重点检查相结合，每到一家企业，对厂房设备、物料管理、生产管理、质量管理、实验室控制等系统进行全面“体检”。同时重点核查批生产记录真实性、实验室检验数据真实性、批签发数量和实际上市数量的一致性、批签发申报资料真实性。针对国家储备的重点疫苗品种企业，进行重点跟进督导。  国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。要落实省级药品监管部门对疫苗生产企业日常监管责任，保持对疫苗产品监管的高压态势；落实企业主体责任，进一步完善质量管理体系，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度；细化各类疫苗批签发指导原则，特别是对狂犬病疫苗、百白破疫苗、脊髓灰质炎疫苗等生产过程和质量控制较为复杂的品种，全面增强风险控制；加大飞行检查和跟踪督查的力度，及时严厉查处违法违规行为。	2018-09-11
115229551	2018-09-11 12:09:46	1536638986000	1850017837	4264539820897993	很多人把奶粉和这次疫苗对比。 其实这是两个完全不在一个层面上的事。  奶粉是消费者，但是疫苗是患者。 刑法生产，销售假药罪，最高量刑就是死刑。建国以来，制售假药罪打靶的非常多。 而刑法上对于生产、销售有毒、有害食品罪，处罚要轻得多。虽然提到一句致人死亡参考刑法141也按照制售假药论处，但实际上，制售毒害食品罪最高就是无期。所以三鹿田大妈是无期。  我在这老王卖瓜的给大家总结一下此次疫苗事件的一些关键点吧： 1此案中25万支疫苗唯一采购者是山东省，山东成为全国唯一受害地区，其他省市自治区一支都没有采购。但也不是说其他省就可以高枕无忧了，长生到底多少批记录涉及造假？其他批次的疫苗销往何地？这都需要后面继续披露。  2.2016年3月，山东省爆发5.7亿元假疫苗大案，主犯全部是山东企业。我们这边的人都表示，山东疾控中心这次很方。  3.吉林省药监局已经查处自己的企业并公布了案情，但需要看到的是，去年年底吉林省药监局对长生百白破疫苗事故的处罚结果姗姗来迟，对狂犬疫苗事故处罚结果太轻（对一个几百亿销售额的企业处罚区区350万，批件收回不吊销，简直是玩闹）。虽然吉林省药监给出的是处罚意见而不是最终决定，这个意见肯定要被国家药监局打回来，但这背后我还是怀疑存在官商勾结和利益输送链条。  要知道长生这十多年以来，得到了包括前国家食药监总局和多个省药监局的背书，这是非常不正常的，红毛也才能指使的动一个县，长生调动的食药监系统可是好几个省。  4这次如果没有几个人头落地，国产疫苗就算彻底凉了。新中国自成立以来，制药方面发生的事故不少，其中疫苗类事故更多，但是甲类疫苗爆发质量安全问题，我印象里这是第一次。 甲类疫苗非比寻常，是强制接种的，虽然此次问题百白破疫苗效价指标不合格，可能影响免疫保护效果，但是对人体安全性没有影响。但是他娘的连国家甲类疫苗都不可信了，我们还能相信啥？  5此次疫苗事件摧毁的其实是国家药品监督体系，因为疫苗是药品监督管理最严格，最完善，处罚也最严重的领域。国家乙类疫苗，甲类疫苗，发生大规模大面积数据造假，质量不合格的事故，其恶劣影响远远大于当年的三鹿，还是那句话，就连甲类疫苗都不可信了，还有什么药能让人信得过？  6最终掀盖子的时间是狂犬疫苗和乙肝疫苗，是长生企业老员工实名举报，国家药监局飞行检查，让这一切大白于天下，然后才有的去年年底百白破，江苏延申，康泰，武汉生物，北京民海生物等于长生同属一个资本集团的疫苗生产企业曝光，案子越来越大，情况越来越严重。 还是那句话，此次事件，如果没有几个人头落地，国产疫苗就算彻底完了，奶粉我们可以代购，疫苗怎么办？疫苗运输要求很高，绝大多数疫苗本身就是减活了和灭活了的病毒，在代购过程中，因保存条件变化，疫苗变杀人药都不奇怪，这可不是格列卫，保质期三年呢。  最后，此次事件最倒霉的是成大生物，虽然这事跟他没关系，但是他家的疫苗肯定也没人打了。此次长生事件对所有国产疫苗生产企业，都是一次灭顶之灾。	2018-09-11
115231449	2018-09-11 12:18:02	1536639482000	5044281310	4274263218874037	【市场监管总局：原食药监总局司长丁建华等6人因疫苗案被免职】吉林长春长生公司问题疫苗案件暴露出原国家食品药品监督管理总局、国家药品监督管理局相关工作人员监管不到位、监督指导不力、审查把关不严、失察失责等诸多漏洞。2018年8月17日，经国家市场监督管理总局党组会议研究决定：对原国家食品药品监督管理总局（国家药品监督管理局）药品化妆品监管司司长、食品药品审核查验中心主任丁建华等6人予以免职；责成中国食品药品检定研究院院长李波做出深刻检查。http://t.cn/RkL39Q7	2018-09-11
115235904	2018-09-11 12:38:00	1536640680000	1878261492	4283043675523679	某🐻上台后恰逢中国互联网大爆发  像滴滴司机杀人 龙哥被反杀 疫苗问题等乱七八糟的事情搁哪一任没有类似的事情发生过？只是当时传播渠道有限 舆论很好控制 根本就传不开多大范围 包括现在的经济下滑问题 微博上各种民不聊生的评论以前08年金融危机的时候咋没听说过这么多 因为那时候没这么些个平台给你讨论啊 有也只是小范围的讨论 跟现在的主流社交平台根本不能比 所以可能不是世道在变差 是现在信息传播速度太快 知道的人变多了 讨论的人也变多了 就都感觉变差了	2018-09-11
115236817	2018-09-11 12:42:20	1536640940000	6070596460	4282864613133807	小粉红到底是一群什么物种… 毒奶粉他们看不到，假疫苗他们装眼瞎，股市降成狗 ，粉红们说只是暂时的，中国一定会赢了贸易战，鸿茅药酒他们说没有剧毒，红黄蓝幼儿园的事他们更假装看不到，从聂树斌开始的这几例冤假错案小粉红们说是法制进步了所以为他们平反了，抗癌药降价他们说是政府早就在进行，但凡政府做的事，粉红们一律拍手叫好。	2018-09-11
115239397	2018-09-11 12:54:37	1536641677000	2208386484	4277838468825535	看了十栋楼原来的视频，看到那破破的城中村和努力生活在里面的人们，想到从北京和上海被驱逐出去的外来人口，内心复杂万分，连哭的声音都忍不住，把小伙伴吓得不轻。最近写论文分析也好，看到社会问题内心思考也好，总是觉得没有一个根本的出路，内心尖叫着两个声音，一是觉得自己好没用什么都不知道什么都不会，二是无法理解这个世界。申请的youth economic empowerment intern被shortlist了，但是给我发了两个问题让我回答，我却除了对UN的很多youth economic empowerment的批判外什么都不会。想到最近UNDP在北京办的亚太青年领导力与创业创新论坛，这些青年本来就是来自于起码中产以上的阶级（参与过的小伙伴和我吐槽了一大堆），未来本身就非常有可能进入非常好的公司，比起economic empowerment，更需要social empowerment，不然以后也照样会开发滴滴顺风车，会生产毒疫苗，会拆民工子弟学校。至于那些真的需要被economically empower的草根人群，如果政策朝令夕改，你再economically empower都没有用。在读研前一直觉得经济方面最重要，现在真的真切地感受到了social和political empowerment地重要性	2018-09-11
115240944	2018-09-11 13:01:53	1536642113000	3301163461	4283049548036485	首先长生假疫苗事件说明了以下几点：  一.应加强国家有关机关对企业的监管。定时和不定时定点的突击检查。  二.做到有法可依，有法必依，执法必严。  三.对长生假疫苗事件的快速报道，说明现在言论相对自由，政府有信心处理好此事件。  四.要注意培养和提高公众的社会责任感和道德观，企业相关负责人一定要有思想修养和道德水准。不定期的对其进行培训。 这样才能好好的杜绝大家的恐慌，还有得有知名媒体的参与和国家部门的出面，才可以安抚广大人民  http://t.cn/Re3hNW4	2018-09-11
115243237	2018-09-11 13:12:19	1536642739000	3843221000	4283051922077715	你是圣人吗 你是圣人吗 你是圣人吗 问自己三遍，问自己是不是圣人。 没人是圣人。 比较搞笑的是，竟有人评论说刘强东现在在处境，是为疫苗事件呼吁，为民提案的报应，还获得一批猪头的点赞。 我只能说，真的刘真的是应该忏悔，为你们这种SB呼吁，真的是应该受报应。不仅想起一个剧中人物，权利的游戏里面的小恶魔，大家觉得这个人物如何？我相信多数人会给予正向积极的评判。但是，剧中有一剧情，小恶魔接受其父亲审判时，被其情妇背叛，如果她们两个没有分歧则是亲密无间，有了分歧则被反咬一口。而众人，被其不惜以死相救的一城人，却都巴不得他死。小恶魔说，后悔救你们。再问三遍，你是圣人吗？刘如果有罪有法律制裁，但也不能掩盖他所做的益事，更不能被你们这众多的脑残货当做可以诋毁其家人。比如，说奶茶妹妹如何如何的，别在这意淫了，你们渣渣就是渣渣，关键事件里就能看出你们的德行。 今日头条 http://t.cn/Rs1ce1X	2018-09-11
115259330	2018-09-11 14:22:57	1536646977000	5526438869	4266562490230271	【前言】 前作《半字诗》http://t.cn/RgSk43R，蒙文友垂青，以诗唱和。恰逢7.28文坛盛会，因之稍加整理，权作诸君贺礼。  @光辉岁月_金陵知府   半似艺人半似鸡，半推半就半解衣。 不费半文尽奢靡，半施风骚半刷比。  @三重学京都k_XN   半虚半荣半浅薄，半丑半陋半撒泼。 半惊半恐半遮掩，伴贪伴鬼伴阎罗。  @橘子香水mjz   半似笑来半似哭，半脚人间半奈何。 不信因果必遭谴，风光半刻亦枉然。  @光辉岁月_金陵知府   半似妖来半似狐，半似疯癫半似哭。 半生浮华终有尽，万世骂名垂千古。  @国之卫士小疯子   半鬼半妖半似狐，半脚人间半地狱。 半城风光你独秀，半身半辈伴凄苦。  @国之卫士小疯子   一半人面一半狐，一半人间一半狱。 一半金陵灯光秀，一半女儿一半妇。  @新闻速报   半贪半送生日秀，半官半民来庆贺。 半遮半掩秀情哥，半推半就怀抱送。  @宇宙第一电台主播-煌太后   半是敬来半是煌，半是癫来半是狂。 战战兢兢乌纱甩，惶惶恐恐进牢房。  #2018火星大冲##名博评论##201807月全食##电视剧扶摇##杨洋 投喂杀##灯光秀##全民反腐新时代##北京##长生生物疫苗事件##头条新闻##南京生日秀[超话]##我为大督查提建议##闫忠文[超话]##思想哥[超话]##神转评[超话]#  @鸯鸯888  @北京青年报  @陈-信滔  @戴鸣心  @法制新闻人  @作家_季良  @季良  @第一神探长  @DJ万峰  @董郎行  @焦·华  @经典搞笑幽默视频  @山东东营头条  @陕西德盛传媒  @神转评  @苏州朱永健  @上海向华  @西安校园头条  @黎官虎  @法路心语6868	2018-09-11
115265032	2018-09-11 14:44:41	1536648281000	6418188653	4283071308469108	宫颈癌疫苗越早打越好 宫颈癌疫苗（HPV或人乳头瘤病毒疫苗）九价已上市，到目前为止我国共有三种HPV疫苗，这不免引起了许多尴尬和混淆。 我国三种疫苗批准的年龄范围不一致：二价9~45岁，四价20~45岁，九价16~26岁。在国外所有HPV疫苗都是九岁以上的人群就可接种，男女皆可。 疫苗的效果是越早接种越好，尤其是在有性行为之前接种为最佳，因为一旦有性行为则被感染的机会非常大。 如果在9-15岁间接种的话，能选择的只有二价疫苗。有人问接种了二价能否在16岁以后再接种9价疫苗，到目前为止我国没有这方面的官方建议。 希望所有适龄女孩要及时接种HPV疫苗。	2018-09-11
115265349	2018-09-11 14:45:54	1536648354000	1778758223	4283075133272923	#看点撒福利# 疫苗危机、滴滴出行悲剧、无尽的消费重压、教育困境……我们离负性事件太近，还是、生活的本来面目已经如此？那些振奋人心的美好故事在哪里？9月16日，席里尔·迪翁将在清华大学和一群有意思的年轻人分享他们的新酷生活，关注@新浪看点 并转发本条微博，9月14日抽5人送活动门票[酷]详情戳http://t.cn/RsfPxH1	2018-09-11
115271620	2018-09-11 15:10:06	1536649806000	5653412115	4283081797435589	铁东公安分局召开干部作风大整顿活动动员部署会 为贯彻落实省市区委干部大会会议精神，汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，集中整治责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等问题，全面提高公安机关履职担当能力，9月3日，铁东公安分局召开干部作风大整顿活动动员部署会议，铁东公安分局政委王金友主持会议。 会议传达了省、市、区委干部作风大整顿会议精神，宣读了《铁东分局开展作风大整顿活动实施方案》；副区长、公安局长李炳辰对全面开展作风大整顿活动进行了动员和部署。 李炳辰提出四点要求，一是提高认识，掌握“作风大整顿”活动的重大意义。要求分局广大民警要站在讲政治的高度上充分认清“作风大整顿”活动的重要性和必要性。二是以学促改，把握“作风大整顿”活动的重点和关键。要认真抓好学习。深刻进行自我查摆剖析，突出整改创新，以作风整顿为突破口，大力推进队伍建设理念创新、制度创新、体系创新，推动分局公安队伍建设迈上新高度。三是牢记使命，努力打造作风优良公安队伍。要强化责任，敢于担当。锲而不舍，抓好落实。迎难而上，形成合力。主动作为、全力协作，切实形成全市公安机关的强大合力。四是统筹谋划，推动铁东公安工作整体升位。要坚持领导垂范。彻底摒弃不严不实、不深不细的工作作风，围绕推动真抓实干，促进中心工作。以铁东公安分局一个又一个战果，一项又一项创新，检验“作风大整顿”活动成效。	2018-09-11
115272589	2018-09-11 15:13:25	1536650005000	5653412115	4283082683414152	区委政法委召开干部作风整顿活动动员部署会 为贯彻落实铁东区领导干部作风大会精神，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，9月3日下午，区委政法委召开干部作风大整顿活动动员部署会议，传达贯彻省、市、区委领导干部会议精神，区委常委、政法委书记邢奇智结合政法委工作实际，就贯彻落实省、市、区委会议精神和抓好干部作风大整顿活动作动员讲话。督导组王立超、张金刚参加会议。 会议强调，此次召开领导干部大会，是我委坚决贯彻落实省、市、区委决定精神，深刻反思、汲取教训、痛定思痛、举一反三，召开的一次非常及时、十分重要的会议。政法委党员干部要坚持问题导向，认真按照作风大整顿活动实施方案的查找内容，对照“八不”和“五个之弊”逐条逐项进行自查，坚持眼睛向内找问题，多从自身找问题。要坚持把纪律和规矩挺在前面，敢于亮剑发声，敢于动真碰硬，对干部作风大整顿活动中发现违规违纪的人和事，要从严从重查处。 会议要求，区委政法委党支部要精心组织，扎实推进整改活动，推动问题整改落实。要严格按照省、市和区委的要求，做到一个步骤不能少，一个环节不能漏，精准对标，有序开展。把整顿的成果转化为对党负责、为民担当、勤奋工作的强大动力，以饱满的热情扎实的作风，全力做好扫黑除恶、社会治安综合治理、信访维稳、反邪教等工作，为建设平安铁东做出应有贡献。	2018-09-11
115272592	2018-09-11 15:13:25	1536650005000	5653412115	4283082410838593	区人大机关集中开展干部作风大整顿活动动员会 9月3日上午，区人大机关在六楼会议室召开关于深刻汲取疫苗案件教训集中开展干部作风大整顿活动动员部署会议。督导组刘添、郭聪两位同志参加动员会。区人大常委会副主任莫子阳主持会议。 会议宣读了《铁东区人大关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动实施方案》，区人大常委会主任刘瑞芝就如何开展好这次活动提出三点意见。 一要抓好贯彻落实。人大全体机关干部要先学一步、学深一层，认真领会省、市、区委对干部作风大整顿活动的工作要求，充分认清集中开展干部作风大整顿活动的重要性、紧迫性，进一步深化思想认识、强化政治担当，切实把思想和行动统一到中央和省、市、区委的部署要求上来，确保活动指导有力、推进有序。 二要深刻汲取教训。长春长生公司问题疫苗案件触目惊心，性质及其恶劣，损失极其惨重，教训极其深刻，这起案件，暴露出我省一些干部形式主义、官僚主义问题严重，我们人大机关干部也要吸取教训，时刻反省自身是否存在不担当、不作为、乱作为等现象，及时整改，以更高的标准，严格要求自己，必须坚持作风建设永远在路上。 三要强化责任意识。开展作风大整顿，目的是为了改进作风，促进发展，惠及群众。我们人大机关一定要进一步统一思想，坚定信心，真抓实干，切实把作风建设落实到具体工作中来，当前，我们正在开展人大代表接待日活动，人大机关要群策群力，相互协作，以“严”和“实”的工作作风，推进和落实好代表接待日活动，以实际行动体现作风改进的初步成效。	2018-09-11
115272886	2018-09-11 15:14:30	1536650070000	5653412115	4283082653512066	平南街召开干部作风大整顿活动专题研讨会暨主题党日活动  为全面贯彻落实省、市、区委关于开展干部作风大整顿活动的要求，9月7日上午，平南街召开干部作风大整顿活动专题研讨会暨主题党日活动。 会上，大家集体学习了刘兴禹书记讲话原文，并紧紧围绕问题疫苗案件暴露出的思想认识、责任落实、监督管理、作风建设和从严治党治吏等方面存在的突出问题进行专题研讨。平南街党工委书记于立平表示，全街党员干部要先学一步、学深一层，认真领会省、市、区委对干部作风大整顿活动的工作要求，充分认清集中开展干部作风大整顿活动的重要性、紧迫性，进一步深化思想认识、强化政治担当，切实把思想和行动统一到中央和省、市、区委的部署要求上来，确保活动指导有力、推进有序。	2018-09-11
115272943	2018-09-11 15:14:42	1536650082000	5653412115	4283082493958728	区民政局召开干部作风大整顿活动动员会 根据区委下发的《铁东区深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动实施方案》通知要求，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等方面教训，9月3日，区民政局召开了全局干部作风大整顿活动动员会。 会议传达了省、市干部大会讲话精神，传达了刘兴禹书记在全区领导干部大会上的讲话精神，区民政局局长王殿一做了重要讲话。 王殿一指出，一要以开展干部作风大整顿活动为契机，促进干部作风转变、切实提升工作执行力。要围绕民政中心工作，突出主线，注重工作实效，统一思想认识，深刻认识到这次干部作风大整顿的意义，充分发挥民政工作合力，持续深化民政工作向纵深发展。二要有针对性的开展民政机关纪律整顿工作，确保干部作风大整顿活动卓有成效。以民政工作存在的问题为突破口，对照“悟初心、守初心、践初心”要求，深入仔细查摆，切实把责任意识不强、工作动力不足、干事魄力不够、能力素质不高的问题反思出来。加强查岗考勤制度，强化正面引导，为开展作风大整顿活动打下良好基础。三要聚焦重点，彻底清除干部作风建设方面的顽症痼疾。干部作风永远在路上，事关党的事业兴衰成败。必须对干部思想再聚焦、扫描顽疾，持续发力推动党员干部作风得到再转变、再锻造、再提升。要守纪律、明要求，彻底清除“宽松软”现象；要勇担当、能碰硬，严肃处理“躲怕推”现象；要谋实事，出实力，彻底铲除“虚飘浮”现象；要抓精准、务实效，坚决清理“粗浅慢”现象；要提精神、鼓斗志，坚决清除“庸懒散”现象。	2018-09-11
115272996	2018-09-11 15:14:54	1536650094000	5653412115	4283081857384563	区农林水利局召开干部作风大整顿专题研讨暨主题党日活动 9月7日下午，区农林水利局在区政府七楼政协会议室召开了干部作风大整顿专题研讨暨主题党日活动。 为开展好本次活动，会前，区农林水利局要求全体党员干部认真开展自学，并提前撰写干部作风大整顿活动专题研讨会发言材料，为开好这次干部作风大整顿专题研讨会奠定坚实基础。 会上，所有党员就“长生疫苗案件”引发的一系列问题展开了深刻的讨论，深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等方面的教训。另外，农林水利局党支部还组织全体党员干部观看了警示教育纪录片《英雄城下的警醒》。 会上，全体党员干部同志的积极发言，从“宽松软”“躲怕推”“虚漂浮”“粗浅慢”“慵懒散”方面深刻反思。通过此次专题研讨活动，达到剖析自我、净化自我、完善自我的目的。	2018-09-11
115272998	2018-09-11 15:14:54	1536650094000	5653412115	4283081647357369	黄土坑街召开干部作风大整顿专题研讨会暨主题党日活动   9月7日上午， 黄土坑街召开干部作风大整顿专题研讨会暨主题党日活动。 会议认真学习了省、市、区领导干部大会讲话精神并进行研讨。大家纷纷表示，要坚决贯彻落实中央决定精神 深刻反思问题疫苗案件教训 以大破大立的决心和气魄坚决抓好作风大整顿。全街工作人员认真学习相关内容，并进行自我剖析，积极表态，要端正态度，提高认识，要严肃纪律，自我查摆，要自我监督，认真整改。以这次学习为契机，全面加强全街工作的思想、组织、作风和制度建设，坚定信心、振奋精神，开拓进取、扎实工作，转变思想作风、加强党性锻炼、提高自我修养，相互推动，更好的促进今年各项工作的完成。	2018-09-11
115287626	2018-09-11 16:12:04	1536653524000	5573142363	4283097610403619	一年了，消费者这点案子处理起来这么费劲，我想作为伟大环翠食药监督执法机构，出现那些所谓的疫苗、吃死吃伤事件也就平常了吧？ 执法人员还是应该加强专业的培训才行，是涉嫌违法经营者说一句毫无依据的假想辩解，执法人员就认可点赞后转向消费者无赖回复？还是执法人员无赖出谋划策包庇串通？ 最好的解决办法就是执法人员更换成一个依法办事、严谨处理的。相信依法合法懂法执法的人员一定有好运@威海食品药品监管	2018-09-11
115290477	2018-09-11 16:23:12	1536654192000	2885412784	4283099178712383	【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】从国家药监局获悉，全国现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。国家药监局表示，坚决贯彻落实中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，切实加强疫苗质量监管，及时发现和消除风险隐患，保障人民群众用药安全。http://t.cn/RsTB1Kc	2018-09-11
115292995	2018-09-11 16:33:13	1536654793000	6187096086	4274662093193393	#要闻播报#【省委常委会：坚决做好问题疫苗处置后续工作，坚决守牢安全底线】8月18日下午，省委书记李锦斌主持召开省委常委会会议，传达学习8月16日中央政治局常委会会议精神，研究我省全面贯彻落实工作。会议指出，要贯彻中央要求、做到不折不扣，坚决做好问题疫苗处置后续工作。会议强调，要切实引以为戒、做到举一反三，坚决守牢安全底线，坚决维护广大人民群众身体健康。http://t.cn/RkqT5a9	2018-09-11
115294896	2018-09-11 16:40:16	1536655216000	6640758825	4282961467691596	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染 http://t.cn/Rs8HH13	2018-09-11
115295965	2018-09-11 16:44:12	1536655452000	3588246570	4283104418052474	马克思痛批的冷冰冰的金钱关系即金钱原敎旨主义是社会各种丑恶现象的根源，“血汗工厂”、疫苗事件、滴滴事件等都是其逻辑结果。企业通过理性计算，如果 减去赔人命的钱之后利润还极其丰富，它就会无所顾忌的去做明里暗里的伤天害理之事，资本“异化”难以避免。在生态领域内不惜对人类赖以生存的生态资源一次又一次的伤害通常也是资本“异化”现象，完全无視独一无二的宝贵的生态价值！	2018-09-11
115297740	2018-09-11 16:50:52	1536655852000	5540332610	4283106641416748	【科普】宝宝腹泻分为感染性腹泻和非感染性腹泻。轮状病毒是引起宝宝严重腹泻的主要“罪魁祸首”，会导致严重的腹泻反应，甚至可能发烧，可引起脱水、电解质紊乱，严重时导致宝宝死亡。  那么如何帮助宝宝们抵抗轮状病毒？  目前没有治疗轮状病毒感染性腹泻的特效药6，疫苗可能是目前唯一有效预防轮状病毒严重腹泻的方法。  WHO推荐在宝宝从6周龄开始尽早接种轮状病毒疫苗，在轮状病毒感染之前给宝宝提供充足的保护。	2018-09-11
115297775	2018-09-11 16:51:04	1536655864000	2283051521	4283091403505346	@崔永元  内部消息，冯裤头王裤头为了救市，计划赶拍四部电影：《甲方乙方丙方丁方》，以阴阳合同及大轰炸就是大欺诈的多方合同为背景；《585一个都不能少》，记录华谊兄弟585名单偷漏税事件；《华姨兄弟之监狱风云》，展望裤衩们在狱中的生活；《裸奔吧兄弟》，写实华姨兄弟计划逃跑的全过程。 此四部电影，由文化流氓刘裤子亲编剧本，并由刘裤子、冯裤头、王裤头兄弟、冰冰、羊子、剩衣及多路明星倾情演绎，邵永华及上海贪官友情客串，演出阵容之强大，堪称史无前例。 于是，我表示好想看。仨裤衩啊，赶紧拍吧，这次你们不用刷假票房，观众应该都喜欢这几部电影的，赶紧吧。 还有，惊闻黄二娘吃毒洗胃，真滴吗？为什么网友却在欢呼呢，神马情况？@澎湃新闻  黄大娘你赶紧报道啊，我们一直比较相信你们的谎言的。 个人觉得三种可能：转基因吃多了；亚铁氰化钾的食盐吃多了；打了长生假疫苗，狂犬病的并发症。 唉，还是牛群老师说得好：官僚主义害死人啊！#angelababy寸头#	2018-09-11
115305872	2018-09-11 17:21:35	1536657695000	2423664035	4282967595267195	早安    09月11日  星期二  农历八月初二  911事件周年日  1、马云宣布：明年9月10日卸任阿里董事局主席，届时由现任集团CEO张勇接任； 2、“海龙11000”深潜5630米，创我国无人有缆潜水器深潜纪录； 3、名表论坛“境外代购”团伙落网：查扣五百余块，案值近七千万； 4、北京燃气出台“重磅”激励政策，领军人才每月最高享1.3万元津贴； 5、吉林：聚焦长生疫苗案，对不担当不作为的干部给予调整岗位、免职、降职等组织处理； 6、首艘＂中国造＂极地破冰船＂雪龙2＂号10日在上海下水； 7、广东10日出台“实体经济新十条”，推出61项政策措施帮制造业企业降成本，支持实体经济发展； 8、武汉刚需无房家庭可优先摇号选房，现场须全程录像或网络直播； 9、广深港高铁香港段不准越站补票，擅自越站到港将重罚数千元；  10、“孙杨”出现在上海体院博士录取名单上：运动人体科学专业； 11、日拟放宽留学生居留政策：毕业后年赚三百万日元可获在留资格； 12、时隔五年，朝鲜重启大型团体操表演，一曲《爱我中华》向中国观众致敬。 【微语】忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！Worrying never stops the bad stuff from happening.It just keeps you from enjoying the good.	2018-09-11
115308230	2018-09-11 17:30:23	1536658223000	2269420835	4283116937455764	#雅布力妈妈一分钟#  #母婴关注[超话]#  如何预访秋季腹泻？ 预防宝宝秋季腹泻，最主要的是把好“病从口入”这一关，所以，妈妈们一个做好以下工作： 1.良好的卫生习惯：饭前饭后勤洗手，不喝生水，不吃隔夜、变质的食物 2.出入哺乳期的妈妈，应该保持个人卫生，勤洗乳头 3.宝宝的餐具用前用后都用开水洗烫 4.保持居家环境卫生，保持玩具清洁 5. 接种轮状病毒疫苗	2018-09-11
115313601	2018-09-11 17:51:59	1536659519000	2000090825	4283029264051920	#崇州新闻#【郑文学调研我市药械生产经营工作】9月10日，市政府副市长郑文学现场调研我市部分药品生产企业，听取企业法人代表工作汇报；在召开的药械质量安全监管工作会上，传达学习了习近平总书记、李克强总理关于长春长生疫苗事件批示精神以及省、成都市、崇州市主要领导指示精神，安排部署药品医疗器械安全监管工作。	2018-09-11
115327332	2018-09-11 18:48:48	1536662928000	5645756008	4278372391272108	【美年健康（002044）：体检龙头地位稳固，长期价值看好】  业绩总结：公司发布2018年半年报，2018H1实现营业收入34.8亿元（+57.4%）、归母净利润1.7亿元（+1015%）、扣非归母净利润1亿元（+530%）。非经常损益主要为公司收购体检中心时多次交易分布实现企业合并按照公允价值确认的收益9406万元。  业绩大幅增长，验证个检推广效果。按调整后口径，公司2018H1营业收入同比增长57.4%，扣非归母净利润1亿元，毛利率44.7%（+4pp），销售费用率27.8%（+1.4pp），管理费用率7.7%（-2.1pp）。其中，美年健康实现收入16.2亿元（+68%），我们估计贡献扣非净利润约7000万元，相对2017年同期增长140%以上；慈铭实现收入7.6亿元（+28.6%），我们估计贡献扣非净利润2000万元，相对2017年同期的-1650万元大幅扭亏。上半年收入高增长及净利润大幅减亏说明公司个检推广效果显著，截止2018年上半年，公司个检比例达到34%，个检客户为医疗消费升级的主要群体，是公司打造品牌、延伸平台业务的着力点，单客附加值提升空间大。 体检行业空间广阔，公司龙头地位稳固，广东事件后公司强化质控管理，长期看好。我们认为：体检为高成长医疗服务子行业，相对其他医疗服务领域，具备可复制性强、不受医保控费影响、消费属性强等特点，行业已进入消费升级阶段，为朝阳行业。行业已进入整合后的寡头垄断阶段，公司目前为全国最大的非公立体检机构，在规模、管理、品牌等方面均具备优势，将享受行业红利。此次广东事件后《健康体检中心基本标准（试行）》发布，将有益于行业规范发展，结束此前各地标准一给公司业务扩张带来的困难，公司针对不规范情形自查整改，展开了全国门店的深度自查，后期亦将加强质控管理。公司2018H1业务扩张、个检推广、产品梯队建设等方面均表现优异，长期价值看好。  流量入口价值逐渐兑现，大健康产业闭环值得期待。体检流量对前端制造业具备渠道价值；对后端服务具备数据入口价值。公司整合上下游，直接布局第三方影象（控股大象影象）、基因检测（控股美因基因）、大数据（参股好卓数据），与合作伙伴共同布局体检后端服务（记健康）、疫苗接种（与智飞生物合作）、远程医疗（大象医疗）等。公司正在推进专业健康保险公司的设立和第三方支付牌照申请，有望实现从预防、医疗到支付的闭环。在当前医疗领域鲜有平台型竞争对手的背景下具备先发优势，有望成为医疗服务领域的 BAT。  盈利预测与评级。由于广东事件后公司展开业务自查，业务进度或放缓，我们下调了公司盈利预测，预计2018-2020年EPS分别为0.27元、0.39元、0.55元，对应PE分别为63倍、44倍、31倍，我们认为公司作为体检龙头，向大健康平台蜕变的长期逻辑不变，维持“买入”评级。#美年健康 sz002044[股票]#	2018-09-11
115336576	2018-09-11 19:30:35	1536665435000	6671535525	4283065402342952	【景区门票禁涨令如同放屁】转眼间国庆中秋节来临，发改委的禁涨令已实施多年，但大部分景区根本不买账，越涨越起劲，令发改委很生气。地方政府为了鸡的屁纵容当地景区乱涨价，吃亏的是工薪阶层的老百姓，出游本想放松一下心情，乱涨的门票让不少人心情变得沉重。看来要遏制景区乱涨价，需要大批网络大V一起呼吁，像呼吁整治假疫苗、滴滴那样，效果就出来了。	2018-09-11
115337986	2018-09-11 19:36:39	1536665799000	2698432661	4282791850384577	吉林：对不担当不作为的干部给予免职、降职等处理http://t.cn/Rs8y2gj办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。	2018-09-11
115344257	2018-09-11 20:04:51	1536667491000	2823995382	4282992199686247	#惠州要闻#【惠州市委常委会传达学习贯彻习近平总书记重要讲话精神】昨日下午，市委书记、市人大常委会主任李贻伟主持召开市委常委会会议，传达学习贯彻习近平总书记主持中央政治局常委会会议听取吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况汇报时的重要讲话精神、全国安全生产电视电话会议和省委常委会会议精神，研究我市贯彻落实意见。 http://t.cn/Rsuu17Z	2018-09-11
115349405	2018-09-11 20:26:37	1536668797000	6318364409	4283160580043703	弦子的话好像是压倒骆驼的最后一根稻草，从看到那句话开始到翻评论，眼泪一直掉，从八月十五开始关注麦烧以来，将近一个月的时间内，没有看到任何振奋人心的消息，各个方面，从寿光的洪水，到耒阳的游街，再到之前的毒疫苗，每每看到，心情都很沉重。9月5日晚，弦子终于上了热搜，我以为这件事可以有一个好结果的，那天晚上我很开心，在话题里发帖，希望可以有更多的人看到，发的图被删就倒着发，就不断的发。6日早上的时候，凤凰发声，我以为看到了希望，结果几小时后就被删，我不断地给不知情的人发私信，只是希望弦子可以不这么被遗忘。6日晚上，弦子的热搜一降再降，直到消失，后来发现话题也没了，我很愤怒，又无能为力。我尽量说服自己不去看相关的消息麻痹自我，后来看到那条平等、自由、民主、法治的微博就忍不住掉眼泪，什么就做不了。  弦子说的或许没错，我们只是一群从来没被历史在乎过的年轻人罢了。	2018-09-11
115351224	2018-09-11 20:33:55	1536669235000	5669707871	4283030706660898	#工作动态[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝。	2018-09-11
115351254	2018-09-11 20:34:00	1536669240000	5669707871	4283101603673443	#方寸之间40年#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝。	2018-09-11
115351256	2018-09-11 20:34:00	1536669240000	5669707871	4283030548176520	#改革开放看各地#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝。。。。	2018-09-11
115351262	2018-09-11 20:34:02	1536669242000	5669707871	4283015364025328	#维护民警执法权威#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝。。。。。	2018-09-11
115351275	2018-09-11 20:34:06	1536669246000	5669707871	4283131123384988	#联璧[超话]#@duarduar 实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝。	2018-09-11
115351276	2018-09-11 20:34:07	1536669247000	5669707871	4282720970380702	#邪不压正[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，现地产中介），勾结台系敌邪（江西乐平协和皮防所，博爱医院等）极端反动势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。          80年代对个人以“培养，通讯兵”为幌子，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入介质。。。依靠大量出租屋窝点，违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。。。远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验），及临床的“介入式定向靶”改无线远程点对点射频，窃取故意伤害植入的“靶向药”抗体免疫731数据，         以强电磁波脉冲式射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，转移注意力，劫持，中断，同时射频灌输。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。（包括声音合成，点对点远程声控恐吓，策反，离间，灌输，诱导，骚扰等），同步远程实时窃取脑电波（思想大数据），及内分泌免疫（生理大数据）。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。         常用汉字三千，数字化时代，只要窃取您说话声音的脑电波，没多久就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。。。双重反人类731及恐怖主义，          并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴），入室行凶多人皆认清，及后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续不间断施暴。         且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及PS，声音画面合成，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，，及以违法端口，伪基站等实时同步，再盗号屏蔽劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类恐怖主义，离间党群人群，颜色革命本质。。。         幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视觉，听觉，触觉，短期记忆相关穴位，脑空穴，脑户穴，风池穴，角孙穴，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，立刻顾左右言其他，或即时有事离开，及毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。          且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。         现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央政法委，国安部，公安部，中纪委，最高检，最高法，中科院的认可，及确认施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底此案。。。        传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。。。  举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查违法出租的通讯端口，伪基站，及台系（莆田系）。此案涉及法律条款，磬竹难书。涉及多条死刑，更别提践踏宪法，法律，无底线毁三观，践踏社会主义核心价值观，践踏人类文明道德底线。搬照古法“凌迟”都便宜此敌邪势力（且属于不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划。400万人口以上少数民族。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上及主要器官处，可参考查阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手，“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝	2018-09-11
115352945	2018-09-11 20:40:50	1536669650000	5603978630	4283127583019220	通知@jyzq  @金元证券  @jyqh  @金元期货  金元证券期货停业清场，解决欠薪贪污欺诈！@深圳市人民检察院  @深圳公安 @深圳网警  @深圳网警巡查执法    @福田网警  @福田警察  #全球黑色通缉令1#   中央不会无视这种丧尽天良的贪污欺诈欠薪恶行！@八卦岭派出所  @福田派出所  @深圳市福田区人民检察院  @莲花派出所  欠薪解职，伪造证据，枉法裁判，诋毁举报人是吸血杀人 ！警告金元证券党委纪委，让王鸿武滚出来，窝藏犯罪！ 通缉期货毒疫苗深圳证监局邱健、张海山，恶瘤金元期货王鸿武、胡春辉。	2018-09-11
115358919	2018-09-11 21:04:56	1536671096000	5955468440	4283167983025721	在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了：  忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；   忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样。  他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。  前段时间疫苗事件，他是第一个站出来声讨的#刘强东案报告#	2018-09-11
115365364	2018-09-11 21:30:04	1536672604000	1918807892	4283168938900380	《你什么时候会有“幸好，我生在了中国”的感觉？》当孩子喝到毒奶粉的时候，当孩子注射假疫苗的时候，当吃到苏丹红鸭蛋的时候，当吃到地沟油的时候。无处不在的洗脑的时候，当孩子上不起学的时候，当中年下岗的时候，当病无所医在等死的时候，当老无所养的时候。当退休双轨制时候。我会有幸好，我生在中国的感觉。http://t.cn/RsdqIm1	2018-09-11
115372953	2018-09-11 21:58:05	1536674285000	3186551343	4283049355113426	#食药监资讯#【国家药监局全面排查疫苗生产企业 未发现影响疫苗质量安全问题】为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。（来源：国家药品监督管理局）	2018-09-11
115373066	2018-09-11 21:58:33	1536674313000	5901387287	4273606823432381	’爸爸，我不敢打疫苗了，那个是武汉生物的，我虽然不怕死，但是我是有骨气拒绝打武汉生物疫苗！即使以后因为疫苗而不让我上学或是什么，爸爸你要不要和妈妈争吵，我相信我会活的更好。’爸爸眼睛湿润.......为生命的权利而拒绝！ 武汉生物假疫苗事情，处罚结果至今没有公布？甚至没有一声的歉意！没有人站出来承担责任，甚至被包庇！	2018-09-11
115373480	2018-09-11 22:00:06	1536674406000	2367530630	4282849966401519	中国🇨🇳母亲，你对你祖国的花朵还有爱吗？ 这些制造假货的无良商家不该死吗？ 这样下去我们国家还有希望吗？ 假疫苗，致癌尿不湿，农药超标蔬菜 假奶粉，假药……什么都是假的，对这些正在发芽的苗子，你们怎么下得去手？ 你们是魔鬼，是脑残吗？ 中国🇨🇳是要没希望了吗？💔 对于不能严惩这些无良商家的祖国[鄙视] 感到无比悲哀[鄙视] 纵容大家违法犯法[鄙视]	2018-09-11
115376910	2018-09-11 22:11:53	1536675113000	5148707508	4283175213811376	#山南身边事#[隆子县食药局开展疫苗储存使用及预防接种单位专项监督检查]根据山南市食品药品监督管理局《关于开展疫苗储存使用及其预防接种单位专项监督检查工作的通知》精神，县食药局为落实好中央和自治区的相关指示批示精神，切实做好我县范围内疫苗质量安全监管工作，确保不出任何疫苗安全事件。近期，组织执法人员深入我县疫苗储存使用及其预防接种单位进行监督检查。 按照文件要求和检查内容，通过对我县疾病预防控制中心、县人民医院及乡（镇）卫生院进行仔细检查以后，发现县疾控中心疫苗统一从山南市疾控中心领取，并分发到各乡镇卫生院，未存在擅自采购和采购渠道不合规等情况，县疾控中心疫苗储存设施设备、温度方面达到相关要求，对温度情况能够实时监测和记录，运输时能够使用相关冷藏设施设备运输，出入库有严格的登记记录等，但存在以下几个方面的问题：使用冷藏箱运输疫苗过程中未能使用温度计对运输过程中的温度进行监测和记录、未建立专门的收货和验收记录台账、无专人对疫苗储存和运输设施设备进行管理和维护的情况。乡（镇）卫生院未存在不良渠道购进疫苗的情况，冷藏冷链设施设备和温度方面基本能够符合相关要求，但不同程度存在疫苗运输过程中无温度监测和记录、无验收记录、多人管理储存和运输实施设备、过期疫苗及相关器械、以及过期和失效情况无记录等问题。上述存在的问题，检查组提出了责令整改意见，并提出了相关管理要求，进一步明确了疫苗质量安全第一责任人的责任。检查过程中我县人民医院和乡镇卫生院均无第二类疫苗使用情况，由于村卫生室冷链条件所限未存在疫苗储存情况，基本由乡镇卫生院统一储存和管理。 此次检查，出动执法人员2人，检查对象8家单位，下达责令整改意见7份。	2018-09-11
115386871	2018-09-11 22:45:02	1536677102000	6469771079	4283196319203207	2018年以来，先是谭秦东一篇微博掀开了鸿茅药酒的幕前幕后，尽管网民们口诛笔伐到后来终究是不了了之，徒叹无奈。接着是崔永元揭开娱乐圈无良戏子们偷逃税的溴事至今不见端倪 。虽然其间跌宕起伏，但现在好像余音缭绕。只是吉林长生生物假疫苗案倒是和鸿茅药酒案一样无疾而终，令人费解。看来同是资本家后台不一样的结果就不会一样啊！虽然我们大家都是吃瓜群众，但是这种结局上的区别我们还是要注意一下的。要说危害性假疫苗和鸿茅药酒和娱乐圈内的乌烟瘴气祸国殃民不相上下，但是，可是，可但是，但可是，结局就是不一样。奈何？气死你！ http://t.cn/R2dLDBF	2018-09-11
115389893	2018-09-11 22:54:59	1536677699000	1732807563	4283198924127481	您好我是一名执业兽医师。 对于养宠物有一些东西需要特别的准备。 首先最重要可能是素质和观念。比如说出门牵狗这件事情，其实非常的重要，牵狗有几个方面的好处： 第一，防止狗咬人，确保他人的安全，特别是老人小孩的安全。如果小孩被咬心里留下阴影，可能一辈子对狗都会产生恐惧，所以一定要注意和留心。同时，狗牵着绳子，防止被车撞，防止一些不明的东西，这样对狗狗的健康也是非常重要的。 前几日在上海，因为犬主应不牵绳子，最后打死人的这些事件中我们学到了。养宠物之前必须要有足够的高的素质。 第二，养宠物一定要准备好足够多的人民币。也许这个问题说起来有点直白，但是因为狗狗都是吃五谷杂粮，不可能不生病，再加上天气变化各种各样的诱因，有可能会造成他们的生病。 如果自己经济条件真的没有办法饲养一只动物的话，那么不是很建议养他。有足够的人能力的时候再进行饲养他，毕竟宠物医院不是你家开的，如果生病之后可能很麻烦。 比如昨天晚上我遇到一只跳楼的猫，它是从七楼跳下来，最后的结局是主人不愿意给他看他治疗，来的时候已经上颌裂了。 养之前一定要对她负责的，如果不负责。 平时需要说明的是按时驱虫、打疫苗、正常饲喂、科学的饲养方法。具体的可以私信我或者查看我之前的微博。 http://t.cn/RmTDwXN	2018-09-11
115397399	2018-09-11 23:19:23	1536679163000	1562839170	4268124838527932	#长春长生造假疫苗##疫苗科普#有些人就是想钱想疯了，干啥不能挣钱，非得在利国利民的疫苗和药物头上动歪脑筋。还好国家给力，迅速重拳出击打击这些混蛋，可难免还会有极个别的漏网之鱼等到事态平息后再出来兴风作浪。大家觉得怎么惩罚他们，让他们以后再也不敢赚这黑心钱！转发说说你的想法@今幸圆圆 八月六日后会选出一位朋友送出价值258元保温杯一个。 http://t.cn/ReH2g12	2018-09-11
115401485	2018-09-11 23:33:12	1536679992000	1680990025	4276118683259362	19日的时候，水逆结束了。在长达近四周的时间里，我们经历了混乱、失望、挫折，但也看到了希望——因为任何事情，都是双面性的，只是我们需要从过去的习惯中挣脱出来。  有人完成了一个艰巨的任务，有人告别了一段感情，有人则是想要停下来休息一段时间。也有人突然意识到生活和未来的重要性，决定奋手一搏。  今天，太阳就会离开狮子座，正式进入处女座，我们就要开始全新的星座月了。  如我开头所说，我们在过去水逆的日子里过得辛苦，焦虑也会觉得生活的一切开始脱离轨道——放心，处女月，是我们将一切重新拉回正轨的时期，因为处女月的能量就是希望一切按照原则、规律来进行。  这几天，因为土元素大三角的缘故，很多人可能都在考虑一些现实层面的问题，而这个现实问题直接关乎到我们未来的生存发展——这个话题略微沉重，但我们不得不思考起来。以前可以安安稳稳的度日，觉得当下的生活状态虽有不如意但大方向是安稳的，现在不同了，因为一切都在改变，当土元素大三角发生，我们可能不得不放弃一些自己想要做的事情——这些事情现在无法去实现或者无法真的执行，但不是让你真的完完全全不管不顾的放弃，相反，你需要等待一个全新的时机——11月是一个不错的时间段，那时再去想或者做你现在未完成的事情也来得及——我所说的这件事跟工作有关，跟你未来走势和规划有关（跟感情无关）。  周四到下周二的这几天，我们可能还会有这样的事情发生，或者经历此类型的事件：  1、 不得不放弃一些个人选择，你可能不得不迁就于环境或者其他制约，但相信我，这种放弃不会给你带来特别多的损失，往长远看，你最终会受益。 2、 情感中依旧存在一些遗留问题需要处理，两个人的节奏和步伐，对方是不是没有做到你满意的程度，以及你们之间是否存在竞争者或者他人的指指点点，虽然水逆结束了，但水逆期间让你意识到的情感问题尚未解决，借着这周的星象，将问题摊开来说一说，但前提是，不要走极端、偏执，以及不要只顾及自己的想法和感受。你们两个人需要折中一个都能接受的解决方案，而不是完完全全由一个人来决定。 3、 工作中可能出现效率低下的情况，这种效率低下一个是拖延症，一个是跟你共事、对接的人的缘故，比如对方不专业，怠惰，再比如则是对接的人变多，层层申请、沟通导致效率低，反馈慢——而且这周也有可能有项目取消的可能。 4、 我其实从6月开始就让每个人关注健康了，这个处女月也依旧继续督促你们，希望每个人重视自己的身体。 5、 可能会有疫情发生，也或者是你打算注射疫苗，自己这周开始避免去一些环境不干净或者餐饮存在卫生风险的地方。 6、 当你发现一个人的真面目的时候你会怎么做，再比如这个人你一直很信任或者喜欢着对方，又会怎么做？下周二之前你可能会有答案和决定了。  这周接下来几天会有一次满月发生，满月来袭，总是我们情绪出现至高点的时刻，因为代表着容易爆发，或者你会变得异常冷静，我建议周末的时候要么你待在家里好好看一本书，看部电影，或者早早休息睡一觉，哪怕处理一下工作来转移注意力。实在不行就跟朋友约伴聚餐，小酌怡情，或者一起用放松的方式去做做理疗之类。用合理的方式和途径去度过这次满月。这次满月容易让我们多梦，或者身体疲倦，觉得睡不醒或者是情绪处于怀旧与低落之中。  如果你很想联络一个人，那就去联络。如果你很想要去见一个人，悄悄看一眼也好。  对于太阳、上升白羊座、巨蟹座、处女座、双鱼座来说，这次满月会让你的情绪显得有些跌宕起伏，但你会尽可能的克制，这周剩余几天避免出现“奇怪的情绪”——比如突然的开心，突然的失落，你们是很容易被情绪和敏感操纵的人，避免因情绪跟其他人出现矛盾，这周剩余几天，花销多，容易破财，而且这几天要注意个人健康问题。  对于太阳、上升金牛座、狮子座、天蝎座、射手座，受到满月影响，不如呼朋引伴聚聚餐，或者跟家人享受天伦之乐，周末不要安排太复杂的活动和计划，以及这几天工作上遇到反复无常以及变动的事情也保持耐心，你的耐心会让人增加好感度，以及这几天你需要对于你的薪酬也好，职位期望也好的想法，暂时保留一下意见，下周再说。  对于太阳、上升双子座、天秤座、摩羯座、水瓶座，有时候人生不应该凑合着过，而且你们逃避心理和鸵鸟心态已经持续了一段时间了，上周有提示你们问题要尽快处理，不要留有隐患和遗憾，另外则是家中有物件需要维护，或者需要购置一些新的家用器具。你们也会安排一些放松、旅行的计划，你们还有时间空闲一下，但要跟自己约定好，这个时期度过，就要回到正轨，马不停蹄的努力起来——这周剩余几天，也许有人到访，也许你需要跟他人处理利益、金钱的问题，强硬一点，这些是不可以让步的地方。先有立场、原则，才能谈交情。  满月很快发生（不是新月，所以满月不许愿），带着我们的热情，继续好好生活。  加油。	2018-09-11
115412327	2018-09-12 00:10:09	1536682209000	1950543651	4282832044442553	#崔永元[超话]#最新消息：央视广告部通知下架所有范冰冰和黄晓明广告。  2017年赵薇夫妇用6000万撬动30亿，操纵股票。祥源文化（前万家文化）公司收到证监会行政处罚通知及市场禁入事先通知书，证监会分别对黄有龙、赵薇采取5年证券市场禁入措施以及30万元的罚款。  赵薇的行为是一种商业行为，只是证监会进行警告处罚。然而范冰冰和黄晓明却受到了央视直接点名处罚，央视广告部通知：范冰冰和黄晓明代言所有广告禁播。  他们的事想必大家也都知道事情的原委，小崔曝光了范冰冰的阴阳合同，黄晓明和前些日子假疫苗事件长生生物有关，同样也是操控股票。  范冰冰算是中国女明星中的顶级大咖，而黄晓明也算是中国男明星中的佼佼者，央视直接点名，取到了非常强悍的震慑效果，有钱人不能为所欲为，特别是明星等一些公众人物，他们的一言一行都影响甚大。公众人物应该做一个正能量的传播者而不能凭借自己有钱有势胡作非为。  这让我想起了古天乐，被网友戏称“只有太阳才能黑他”“穷的只剩学校”。在中国内陆贫困的地区修建了近百所学校，因为有的学校不能用人名命名，以至于学校好多教学楼都是以古天乐命名的。并且一直默默无闻，近几年才被曝光，这才是一位明星，一位公众人物做的事，传播希望，传播正能量。	2018-09-12
115414699	2018-09-12 00:18:56	1536682736000	5514872514	4283208113535028	在最近发生的“刘强东事件”中，很多人选择性失忆了：  忘了刘强东“十大慈善家”的称号，忘了京东给16万人提供的就业岗位；   忘了他曾给家乡宿迁捐赠过亿元助力养老、教育事业，也忘了滴滴事件发生时，他站出来控诉的模样。  他们巴不得替警方判了他的罪，抹了他前半生所有的付出。  前段时间疫苗事件，他是第一个站出来声讨的@京东   其实我是真的挺讨厌微博上的键盘侠的，他们可以不负任何责任去谩骂诋毁一个人	2018-09-12
115423864	2018-09-12 00:58:08	1536685088000	5852766334	4283208613375540	为什么我几乎不发时评…其实我有写，一直在写，写了很多…它们带着戾气怀疑痛骂绝望躺在我的备忘录里。一桩桩一件件404，我都知道，并且记得。  因为各种原因，我获取信息的渠道比较广，所以很多时候会有喘不上气的窒息感。见不得光的东西晾在太阳下行迹诡秘，遮羞布臭不可闻。我经常怀疑我为什么要看这些东西，明知道无力改变，甚至自己都不知道哪天就大祸临头。  会安慰自己，只不过是信息传播得越来越快了，很多东西古已有之，现在并不是越来越坏而是自媒体越来越发达罢了。毛时代的wen ge，89年的天安门，集体性的灾难还少吗，下限还能更低吗？从来如此啊，你有什么好失望的。  广州、寿光、耒阳…嗯，离我八丈远；毒疫苗，没关系我已经长大了；丁克税， md老子生不生还得听你的？大环境下，没有幸存者，也不会有幸存者，病毒无孔不入，网越收越紧。  说话是一门艺术，诚实需要胆量，发言以勇气为前提、以他国国籍为底气。我不知道怎么办，只能浑噩地做一根没有思想的韭菜。学医救不了中国人，学文也不行。  现下活得越清醒越痛苦，我妈每天啥也不知道乐呵呵地买菜做饭散步睡觉，我爸忧心忡忡地警告我“莫谈国事”。  其实往大了看，悲剧是人类的共同命运，他国也存在着各自的问题。毛姆《人性的枷锁》中有这么一段话：“人降生世上，便受苦受难，最后双目一闭，离世而去。生活没有意义，人活着也没有目的。出世还是不出世，活着还是死去，均无关紧要。生命微不足道，而死亡也无足轻重。”  有时候不是想佛，而是不得不佛。但不可以一直佛，有些东西和情绪你要存着。痛苦也要面对，绝望仍要思考。好好挣钱，好好锻炼，活得长一点。你要看一看这个世界，以寿命为优势尽可能地做出一些改变。你可以失望，也可以等；你可以逃避，也可以观赏；你可以麻木不仁，也可以心存希冀…但无论怎样，请过好自己的生活。  我们，是属于未来的；未来，是属于我们的。  独立之精神，自由之思想，历千万祀，与天壤而同久，共三光而永光。  希望明天醒来，这条微博还在。晚安。	2018-09-12
115424932	2018-09-12 01:03:41	1536685421000	6194274048	4283230532368449	看到篇新闻随手评论了一下，结果一堆杠精追着给我科普江浙沪的鱼米之乡粮食产量真相是怎样怎样的🙃 真相是什么？是饿殍遍野，是骨肉分离，是抛儿弃女，是人间惨剧。 自古以来的富庶之地都如此，当时的重灾区山西河南安徽等地又是什么样子。传统农业产量是不高，但也养育一方水土人文百姓千年，教科书上写着，自北宋以来江浙沪就是重要的粮食产区，苏湖熟天下足，书上没写真话？还要你来科普？ 晋商怎么来的？人口增长人民吃不饱饭只能铤而走险走西口，一不小心走出个海内最富省，结果一解放全都玩完，到现在都没缓过劲儿来，挖煤挖得祖宗都不认得，只留无主的大院展示往日的气派。 江南怎么富的？气候好地好粮食丰产，人们生活无忧发展贸易手工艺。一到解放照样玩完，还好改革开放加上地缘优势迅速崛起。 广东怎么富的？闭关只留广州一个关口，自古就是贸易重镇，南来北往商贾云集，一解放还能喘口气儿，但珠三角其它地方的人们日子也不好过，惠州深圳人民当时吃不饱饭游去香港死在半路的冤魂有多少？改革开放初期靠香港扶持照样迅速崛起，但治安一直为人诟病。 这几个例子，体现的都是人治。大环境没有变，土生土长的人没有变，唯一变化的是政策。想让你生就生，想让你死当然就活不得。 气象资料显示那三年也没什么特别严重的自然灾害，究其原因就是大跃进虚报产量但又要按产量征税，把农民的粮食都收走了，其实都是人祸。至于什么人拍脑袋大跃进，谁来担责，早就是一笔糊涂账了。 包括现在依然是官本位思想严重，德阳安医生的事警察立案了吗？疫苗问题真的追责了吗？毒奶粉的官员还能升迁？企业税赋又增加了，强制缴纳社保又倒逼了多少民企倒闭，房价上涨可控了吗？方便面和榨菜销量增加居然是消费升级？征收的巨额社会抚养费到哪儿去了？其实还是一笔又一笔的糊涂账[摊手] 错误不可怕，不承认错误掩盖错误粉饰太平才可怕。 媒体适时放几个新闻刺激一下民众的信心，大家一阵欢呼厉害了我的国，日子还是照样过，只是一天比一天难过罢了🙃	2018-09-12
115440733	2018-09-12 02:31:56	1536690716000	5252312533	4272156290332028	【医院用假药被罚600元，违法成本如此低下？】  看到 #医院用假药被罚600元#这事，假药与600元这两个关键词显得无比的矛盾和刺眼。  医疗界最近丑闻不断，假疫苗风波未平，公立医院被查出卖假药。伤医、关阿宝那些事都登不上台面了。假疫苗已经深深地刺痛了广大孩子父母的心，对生产销售假假疫苗的单位和个人恨的咬牙切齿。罚600元，对于卖假药的恶劣性质而言，这微不足道的处罚引起了吃瓜群众的好奇和愤怒。但是请大家冷静，是否罚的过轻，是有法可依的。  公立医院，与莆田系医院有着孑然不同的性质，是广大人民群众最信任的医疗单位。一个路边摆摊的土郎中卖假药罚600，大伙可以接受。红毛药酒，纯属商家行为，打广告忽悠大众，抓谭医生只是引起了医疗界的愤怒。  先看看@青岛食品药品监管 官方给出的事： “城阳区人民医院购进使用假药橘红案”，依据药品管理法、药品管理法实施条例、山东省药品使用条例没收违法所得167.5元，罚款525元，合计692.5元。  从数据上看，违法所得167.5元，说明这个药很便宜，或者买出去的量少。“橘红”属于中药，猜测这个药应该是和其他药组成一个方子一起卖的。那么参杂假药的方子是否对疾病的治疗效果有影响呢？中药我不懂，不做过多评论。  很多问题值得深思。公立医院的药品来源不是政府集中采购的么？造假企业没有曝光？相关责任人是否需要追责或定罪呢？据说医院很多人都不知道这事？  我们来看看《中华人民共和国刑法》第一百四十条规定：“生产者、销售者在产品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好或者以不合格产品冒充合格产品，销售金额五万元以上不满二十万元的，处二年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金  根据《刑法》第141条和第150条的规定，犯生产销售假药罪的，处3年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处销售金额50%以上2倍以下罚金；对人体健康造成严重危害的，处3年以上10年以下有期徒刑，并处销售金额50%以上2倍以下罚金；致人死亡或者对人体健康造成特别严重危害的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处销售金额50%以上2倍以下罚金或者没收财产。单位犯本罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他责任人员，依照上述规定处罚。   相信法律！相信@青岛食品药品管理 会给出令人信服的说法	2018-09-12
115452202	2018-09-12 03:57:15	1536695835000	6427251584	4283128443282991	#澳洲疫苗# #澳洲# #澳洲移民# 如果说华人在澳洲抢购奶粉就够疯狂了， 接下来的“疫苗团”更让你大吃一惊....  据《苹果日报》报道 最近网络上惊爆澳洲“华人疫苗团” 自从前一段时间长春疫苗案发生以后 有些人开始大肆招揽中国人集体到澳洲打疫苗！ 悉尼等华人诊所都快被挤爆了！  消息传出后， 有很多澳洲本地人都忧心仲仲...  “澳洲这边的医生和诊所都是按照 本地居民数量进行设计， 突然多了一群人来打疫苗， 势必增加本地人的时间成本， 变成我们去看医生， 预期10分钟就行， 现在可能要15至20分钟。”  网友的评论更是十分“精彩”了... 褒贬不一  “有啥不可以的？又不是免费的！”  “没有多少个人能飞来只为打疫苗吧？”  “人家给了钱，医院也愿意，有啥可操心的？”  “来澳洲打疫苗，太夸张了！”  话说到这 可事情真像网友们说的那么简单吗？ 往下看为你揭开“疫苗团”内幕！  01 中国”打针团“来澳抢疫苗？本地人担心疫苗短缺！  就在前一段的时间，中国长春疫苗案引起全社会的轰动，导致人心惶惶。  然而澳洲这边的移民中介或旅行社却开始乘机玩起了“疫苗团”来赚钱！  来源《苹果日报》  疫苗团海报推出： 守护一生 不用为疫苗造假担惊受怕 澳洲18岁以下免费接种疫苗！  小编更是扒到被曝涉及“疫苗团”的悉尼一家留学移民公司  “疫苗团”果然是真的！！  除了安排客人打针，还会有幼儿园参观游玩等各种套餐！ 收费高达$2000-$4000刀每个人！  而且据透露，这个疫苗的话，有时候澳洲都是不够用的！尤其是紧缺的疫苗，所以要先和医院联系...  来源《苹果日报》  有一部分悉尼的华人医生收到过当地华人旅行社的一些合作寻求，想一起合作接一些疫苗团..  但是澳华医学会会长林教授说道：“这是犯法！澳洲法律是不允许的！如果医生将政府给本地人的公费疫苗，反而向客人收钱，就是错误的。”  “这等于变相动用国家的资源，来收取自己的利益！” 林教授说道。  “每打一只免费疫苗，都需要登陆接种人的身份，上传到国家中央系统。如果突然向政府拿大量的疫苗，会被调查！”  他最后补充道：“但是如果游客自愿付费买疫苗，则是不犯法的，不过向药厂订的话要消耗大量时间，一些个别小诊所是做不到的，但不排除那些大型一点的连锁诊所相互调用疫苗资源。”  新南威尔士州澳洲医生协会分会副主席麦克马伦表示：  “澳洲政府是根据每年的出生率和人口分布，来推算出疫苗需求量，如果有很多海外游客等来澳洲打疫苗，很可能造成严重疫苗短缺，本地的孩子得不到疫苗接种名额。”  一名来自台湾的陈姓(化名)爸爸，跟太太及两名分别6岁半和4岁半的儿子同住，陈爸爸移居澳洲20多年，从未听过澳洲出现打针团，所以对此类广告感到惊讶。  身在悉尼的陈爸爸，从新闻听过大陆出现假疫苗丑闻，作为家长的他深明大陆家长为何想到澳洲打针，但他担心若然此类疫苗团盛行，或对本地居民生活造成影响。  一名巴基斯坦裔的澳洲公民也表示担心：“那些来自海外的游客不应接种疫苗，因为他们不是纳税人。”  除了澳洲疫苗团， 还有抢购奶粉团以及赴澳生子团， 大量国人集体涌入澳洲， 这些都令本地人忧心重重...  02 “奶粉团”和“赴澳产子团”，国人究竟还有多少团没出来？  澳洲近年出现代购奶粉潮，凡在超市购物，你会发现为什么奶粉货架都是空的？  奶粉潮更是让澳洲本地妈妈们为自己的孩子发愁！因为根本买不到奶粉了！有些超市更竖立告示，写明限制采购数量。  去年一段华人在Coles抢购奶粉视频更是疯传全澳！ 甚至引起澳洲政府的重视！  澳洲姑娘Hannah Dixon在墨尔本Richmond的Coles撞见一大群中国人排队疯抢婴儿奶粉，场面之疯狂可谓震惊，直接刷新了这位澳洲人对于中国人购买奶粉的印象！  只见Coles刚刚开门，大批华人涌入，货架瞬间秒空！  分分钟买空货架，绝对不是开玩笑！  据调查，目前澳大利亚1/4的婴儿奶粉被中国人买走，大部分是专业买家。  他们从超市扫货后打包邮寄给中国买家，以此赚取差价。澳大利亚新南威尔士州公平贸易部长马特·基恩说，“我已经要求我们的部门看看能做些什么，以确保澳大利亚父母能以合理价格买到足够的奶粉”。     http://t.cn/RsrAVAI	2018-09-12
115455486	2018-09-12 04:25:22	1536697522000	2586484170	4282940668549766	新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染	2018-09-12
115456940	2018-09-12 04:39:13	1536698353000	1169772590	4282981508606470	大盘将面临重要支撑或现止跌反弹         【每日早盘重要新闻和操作计划】         1、影响市场的重要新闻：习近平在全国教育大会上发表重要讲话，强调努力提高教师政治地位、社会地位、职业地位，让广大教师享有应有的社会声望（利好教育概念股）；国务院金融稳定发展委员会强调，要继续有效化解各类金融风险，既要防范化解存量风险，也要防范各种“黑天鹅”事件，保持股市、债市、汇市平稳健康发展（利好市场）；今明两年将核准开工九项重点输变电工程（利好特高压）；商汤科技获软银10亿美元投资（利好人工智能）；中国医药与创新投资大会召开在即（利好医药）；分散染料再度大幅上调报价 部分特殊品大厂已断货（利好染料）；沥青主力合约昨日涨幅最高逾5%，续创2015年以来新高（利好沥青）。         2、公司新闻：         华兰生物（002007）首批四价流感疫苗批签发证明已于9月6日签发，即日起可以上市销售；         深深宝A（000019）拟向福德资本发行股份购买深粮集团100%股权，标的资产整体成交金额为58.755亿元，发行价格调整为8.96元/股；         中飞股份（300489）获得《武器装备科研生产许可证》 许可范围有所增加；         华工科技（000988）获得华为国内首个5G光模块订单；         延长化建（600248）拟16.2亿元收购北油工程100%股权；         浦东建设（600284）中标近19亿元多项重大工程项目；         海格通信（002465）收2.63亿元通信设备订单合同；         晨鸣纸业（000488）第一大股东晨鸣控股拟增持不低于1亿元公司A股股份。         3、市场环境：隔夜欧美股市涨跌不一，中概股全线下跌，国际紧张形势仍将影响全球市场。由此可见，A股市场也难言乐观，好在经过连续的回落调整后，短期有受到支撑出现止跌反弹的要求。         4、操作计划：短期大盘或将止跌企稳，大家可适当逢低布局博弈反弹。稳健的投资者，可对芯片、5G、人工智能、独角兽、工业互联、新能源汽车等热点题材股进行逢低布局，波段操作；激进的投资者，大家仍可跟随游资探秘对近日的强势股（国防军工、医药、超跌反弹等）适当积极博弈短线的反弹。        【新股申购】捷昌驱动（732583)发行价29.17元，申购上限1.2万股，主营线性驱动系统。	2018-09-12
115467479	2018-09-12 06:10:40	1536703840000	2283051521	4283121677590559	#崔永元[超话]#敲黑板，划重点： 1.华姨兄弟，你们公司怎么上市的？好好回忆一下？别牵扯太多人！ 热烈祝贺华姨兄弟股票520，我爱你！对了裤衩兄弟，您爱您吗？您要爱您，就020吧，么么哒。 2.冯裤头，啥叫品德，啥叫底蕴？哦，忘了，你不懂，你没文化底子。 正好我办了个幼儿园，你来吧，从头开始学，看看能不能重新做人。 3.黄二娘，还没死是吧？那就滚出来接传票，造谣滋事怎么能身体好。 另，转基因别多吃，最好吃特供；亚铁氰化钾食盐要少吃，详情去问你黄大娘；长生狂犬病假疫苗不能打，无效，说不定还会引起并发症。 下图为@崔永元 微博原文#延禧攻略2#	2018-09-12
115475834	2018-09-12 07:12:35	1536707555000	1564527121	4283019151763743	#国家药监局全面排查四十五家疫苗生产企业#  记者从国家药监局获悉：为及时发现和消除疫苗生产环节的风险隐患，国家药监局自7月23日至8月9日，派出45个检查组，对全国现有45家疫苗生产企业（不含长春长生生物科技有限责任公司）开展全面彻底的风险排查。根据药品生产质量管理规范（药品GMP）判定标准，排查结果显示，现有在产企业的疫苗品种生产正常，目前未发现影响疫苗质量安全的问题。	2018-09-12
115476838	2018-09-12 07:18:32	1536707912000	2803301701	4265337756654548	【山东省纪委监委成立专班严查"问题疫苗"背后的违纪违法和失职渎职问题】山东省委、省政府针对长春长生公司不合格百白破疫苗流入山东事件，不折不扣贯彻落实习近平总书记重要指示精神，主要领导同志要求提高政治站位，一抓到底，严格依纪依法查处，绝不姑息，坚决问责监管失职渎职行为，坚决重拳打击一切危害人民群众生命安全的违法犯罪行为，全力维护好保障好广大人民群众的切身利益。 山东省纪委监委对此密切关注，高度重视。7月22日，省委常委、省纪委书记、省监委主任陈辐宽要求，迅速成立由一名省纪委副书记和一名省纪委常委负责的专班，组织得力人员立即开展工作，重点对“问题疫苗”进入山东、使用过程中是否存在监管不到位、程序违规、利益输送等问题，以及相关责任部门的履职情况进行全面调查，以严谨细致的态度，不放过任何一个疑点，切实履行好执纪执法、监督检查的职责，发现违纪违法和失职渎职问题，坚决严肃查处、严厉问责。目前，专班已展开调查工作。同时，省纪委监委与省有关部门建立工作配合机制，密切沟通协调，形成工作合力，全力推动调查工作开展。（中央纪委国家监委网站）	2018-09-12
115481560	2018-09-12 07:49:37	1536709777000	1830763367	4283332852123877	婴幼儿急救常识— —动物咬伤 虽然宠物可以和宝宝和平共处，但是有时玩过头了，宠物伤害宝宝的事件也屡见不鲜。那么，当宝宝被动物咬伤时，应该怎么处理呢？ 1、清洗伤口：先用清水、肥皂水彻底冲洗伤口至少20分钟，然后涂2.5%碘酒，用纱布包扎，如果出血不多也可以不包扎。 注意不要像被毒蛇咬伤一样对伤口进行挤压，以防狂犬病毒以更快的速度进入神经系统。 2、如果有出血现象，不要立即止血，流出的血可以冲掉伤口内的一些细菌和病毒。 3、尽快到医院进行治疗。被狗咬伤后，应在2~3小时内注射狂犬病疫苗，如果2~4天后再注射疫苗多数起不到预防狂犬病的效果。#营养师王丹健康育儿#	2018-09-12
115484935	2018-09-12 08:08:40	1536710920000	5586682257	4283337218693781	逻辑学老师告诉我们他一直在思考一个问题 这个世界还会好吗  假疫苗 红黄蓝 各式各样的非人性事件一直发生在我们的身边 那么这个世界还会好吗  这个世界的明天是否还是一片光明   我们都曾嘲笑过他 嘲笑他年纪小小就有些秃顶 嘲笑他即使在吃饭时也会在脑中思考很多东西进行自己的头脑风暴 直到现在我才对他有了一丝丝理解 并且开始崇拜他 所以我希望这个世界好好的  希望所有人都好好的 就像我希望故事的最后我们都能面朝大海春暖花开一样	2018-09-12
115485086	2018-09-12 08:09:23	1536710963000	2201939655	4282983550320373	#今日头条[超话]##早读便民分享二# 经  济 1、国务院金融稳定发展委员会第三次会议：要防范化解存量风险，也要防范各种“黑天鹅”事件，保持股市、债市、汇市平稳发展。北京市全面展开第三次国土调查。 2、广东顺德拟建机器人谷，5年欲引进万名专才。第三届中国国际房车旅游大会在河北唐山举办。 3、发行进入冰点! 今年已有18只新基金募集失败。 4、阿里：2019年9月10日马云不再担任董事局主席，CEO张勇接任。 5、昨日收盘： 沪指2669.48/-1.21%  深成指8158.49/-1.97%  创业板1390.82/-2.41%  恒指26613.42/-1.33% 其  它 1、“西藏林芝雅鲁藏布生态文化旅游节”（简称“雅江节”）正式开幕。 2、北京学前教育管理新规：看护幼儿须两人同时在场。广西国际壮医医院即将正式运营。 3、中国邮政发行《诗经》特种邮票，全套邮票6枚面值8.90元。 4、2018年国际田联洲际杯男子100米决赛：苏炳添被21岁天才0.02秒绝杀获得亚军。 5、中国足协官网10日正式宣布，荷兰籍教练希丁克出任中国U21国家男子足球队主教练，并将于10月开始带队集训比赛。 6、北京城市副中心北部的东郊森林公园、宋庄公园、刘庄公园已基本完成主体施工，部分已对市民开放。来自约20个国家和地区的1.2万人参加北京国际山地徒步大会。 7、上海市委书记李强：不断涌现好老师是城市的希望。8位申城名师当选新一届“上海市教育功臣”。上海虹桥：四年内建成一流国际航空枢纽。 8、深圳湾创新广场公共服务平台启动，五大中心四大服务满足企业与居民需求。广深港高铁开通或将带旺香港自由行。流感疫苗将有“广州制造”。 9、重庆11所高校将招收118名“退役大学生士兵”专项硕士研究生。今年以来至少10校“换帅”，粤高校新“掌门”亮相开学季。 10、陕西省财政39.16亿元资金，资助各级各类家庭经济困难学生约140万人次。江苏硕士生骑行到西安报到，8天骑800公里。长春市急救中心女医生用自己的手绘作品向市民普及急救常识。 11、长春九月“提前入冬”，部分市民穿上羽绒服、棉大衣。 12、奥巴马高校演讲猛批特朗普，特朗普回击：听到让我睡着，讽刺对方的言论十分无聊。 13、白宫前军师：特朗普面临政变，上次有危机的是林肯。 14、17年后，纽约重新开放“9-11”中被摧毁地铁站，车站重建耗资1.8亿美元，并新增了一幅马赛克装饰，内容是1776年的《美国独立宣言》。 15、日媒：日本“加贺”号直升机航母在南海遭中国海军抵近监视。 16、据美联社消息，一架飞机在南苏丹坠湖，已造成17人死亡。 17、德国政府支持率创新低，内政部长：难民问题是症结。 18、张艺谋《影》在威尼斯国际电影节举行了全球首映，被赞“最惊艳”，该片将于9月30日上映。 19、由香港超艺理想文化学会制作出品的大型文教电视节目《一带一路医药行》，近日在香港浸会大学举行试映会暨启播仪式。该片以“中医药：传承发展与共享”为主题，致力于推动中医药走向世界，提升中医药的影响力，为增进“一带一路”沿线各国人民的健康福祉作出贡献。 20、美网男单决赛落幕，前世界第一小德力克2009年美网冠军德尔波特罗，时隔3年再夺美网冠军，这也是他美网第三冠、生涯第14个大满贯冠军。这是德约科维奇第14个大满贯男单冠军，追平桑普拉斯，并列排在历史第三位，还落后费德勒的20冠和纳达尔的17冠。 21、坚强“瓷娃娃”，成为轮椅上的学霸。瓷娃娃“康复马拉松巡诊”近日举办了多学科义诊。一名坐在轮椅上的帅气男孩成为现场的“明星”和励志榜样，因患脆骨症从小骨折13次的严哲锐，小学加初中9年只上了4个月，今年高考竟取得了558分的好成绩，被称为“轮椅上的学霸”。 22、家住浙江萧山的毛女士最近遇到了这样一件烦心事——她通过司法拍卖网站，以百万的价格拿下到了一套90多平米的学区房，可把毛女士高兴坏了。结果，成交后短短两天内，突然发现可能不如她想像中的那么美好（有人去世）。专家提醒，购买司法拍卖房，首先应当仔细研读竞买公告和竞买须知。 历史上的今天 在77年前的今天，1941年9月11日 (农历七月二十)，中国国际广播电台开播。	2018-09-12
115489810	2018-09-12 08:32:37	1536712357000	5669707871	4283202833064645	#权威发布[超话]# 实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝。	2018-09-12
115493603	2018-09-12 08:48:17	1536713297000	6036473368	4283348291774568	张洺豪隋嘉琪夫妇，就是用自己平时的这种做法，直接向我们展示了，为什么生产假疫苗能够赚这么多的钱。毕竟在这件事情当中，很多的人都说，疫苗是一个暴利行业，但是谁都没有看见具体的数据。但是从这两个人的日常行为当中，我们确实是可以看出来，生产假疫苗确实是赚了很多的钱。不然，你还指望这些钱是这两个什么都不懂的人自己赚的？	2018-09-12
115517310	2018-09-12 10:12:31	1536718351000	1786273267	4283368168388311	#惠州身边事# 【打疫苗排长龙怎么破？惠城区或增加周末接种】9月7日，惠城区卫生和计划生育局局长邹忠平做客网上市民连线节目，就最近社会关注的问题疫苗事件、接种疫苗排队时间长以及二孩政策放开前生的二孩怎样处理上学、入户等问题进行解答。邹忠平介绍，惠城没有采购问题疫苗；为解决接种难，惠城区将增设接种点、增设窗口、增加人员、延长接种时间，或增加星期六、星期天进行常规接种。“二孩”政策放开前不符合计划生育政策生育的第二孩，上学、入户等问题在惠城区不再受任何影响，至于怎么处罚，按照上级规定执行。详情http://t.cn/RsDcVZG	2018-09-12
115520031	2018-09-12 10:22:32	1536718952000	1947329962	4283371326907616	今早带着老二去广州市白云区新市新街社区服务中心接种疫苗，这个医务人员开了张脊灰疫苗给我，我翻看了接种本孩子都打过的，于是我咨询了这位美女。她跟我说：打就是了，哪那么多废话‘’在现在中国疫苗问题漫天飞的年代，我作为妈妈去多问了两句有问题吗？她非但没有跟我讲清楚还斥责了我，我真是想不通～我不明白为什么接种本上打全的疫苗现在又要给孩子接种。我问了一圈最后才明白是国家现在需要补打一针是疫苗本上没有的疫苗。我想找社区负责人反应这个问题却投诉无门～～于是我拨打了12315反应了这个医务人员的问题～我不知道有没有人会重视这个问题，作为父母难道连孩子接种什么疫苗的权利都没有了吗？@马伊琍  @谢娜  @朱丹  @广州市白云区卫生局  @广州市疾病控制中心	2018-09-12
115537047	2018-09-12 11:21:04	1536722464000	3468264140	4283111082941941	这个做法特别好，值得在全国推广  吉林：聚焦长生疫苗案 对不担当不作为的干部给予免职降职等处理 新华社新闻 2018-09-10  未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。  新华社长春9月10日电（记者段续）吉林省委近日向全省下发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》，规定将按照情节严重程度，对全省各级干部中不担当不作为的进行调整岗位、免职、降职等组织处理。  办法指出，未来一段时间内，吉林将重点聚焦“长春长生疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为、失职失责失察、官僚主义、形式主义等现象和行为。  办法规定，在督查检查中，发现各级党员领导干部有基层党组织建设用力不够、担当意识不强、新官不理旧账、精神懈怠等情形的，将给予其调整岗位或改任非领导职务的处理；如果具有生态保护和污染防治不积极、扫黑除恶专项斗争中不敢抓不敢管、项目建设中弄虚作假等情形，造成不良社会影响，将给予其责令辞职、免职、降职等处理。  此外吉林省还规定，调整岗位、改任非领导职务的干部，一年内不得提拔；责令辞职、免职的干部，一年内不安排职务，两年内不得担任高于原任职务层次的职务；降职的干部，两年内不得提拔。（完）	2018-09-12
115552431	2018-09-12 12:20:44	1536726044000	2659185443	4283401395734296	疫苗科普日：猫疫苗这个问题是如下程序：首免是两针猫三联（猫瘟，疱疹，杯状），一针狂犬，每针间隔21天，狂犬是使用在三月龄以上的动物。首免结束后，检测抗体，也就是检测猫瘟，疱疹，杯状病毒抗体，抗体水平良好，即免疫结束。接着有的医生可能会说一年打一次，其实本质上应该在要到打疫苗的时候再次测定抗体，如果还是很好，就不需要打，或者延后注射。这里应该明白是否打疫苗是由动物抗体绝定的，如果很好，就不需要。但临床上可能因为抗体很贵（起码比疫苗贵一半），主人也都不如直接打一针来的方便。关于狂犬病疫苗，很多人会问，在家也需要打吗？当然需要。那是多久打一次呢，是每隔三年打一次。但狂犬病在我国属于强制免疫，所以才有的一年打一次。疫苗“过敏”有可能是疫苗问题（佐剂：相当于辅料），有可能注射问题（本应打皮下，打到皮内了）。疫苗注射首先应选择有良好储存的，冰箱拿出后至少回温五分钟，让疫苗恢复到室温，打完后至少观察15分钟。打完疫苗后，可以补充营养，提升疫苗效果。 http://t.cn/RsEcJ3z	2018-09-12
115554041	2018-09-12 12:28:17	1536726497000	5074921022	4283402092119295	不知从何说起，又觉得不得不说，中国真是个神奇的国度，红黄蓝虐童事件事发后在热搜上挂了几天在无下文，疫苗事件也无下文；到是高云翔侵害案时不时就有新证据上热搜，侵害同样需要被关注，但如果不是明星的隐私呢！还会上热搜吗？滴滴死了一个又一个无辜少女，我看也没有证据和建议在热搜上发人深思呢！赵丽颖自己都说没怀孕了，非得查人家谈没谈恋爱，怀没怀孕！男未婚女未嫁，又不违背伦理道德，跟谁有什么关系？那么关注人生动态，你去查查红黄蓝到底怎么回事！疫苗到底怎么回事！滴滴到底怎么回事！	2018-09-12
115557471	2018-09-12 12:42:49	1536727369000	6348849401	4283388943204731	#健康科普不打烊# 【宝宝腹泻！预防永远是最重要的事情】  疾病的预防永远是一个老生常谈的问题，我们都知道要预防疾病，但到底要怎么预防才让疾病不伤害到孩子。  1.合理的喂养，如果条件允许的情况下尽量母乳喂养。及时正确的添加辅食，每次选择一种，逐步增加。切记不要因为孩子有几次腹泻就害怕添加辅食，不按时添加辅食。  2.养成良好的卫生习惯，孩子的餐具要单独分开消毒，玩具和各种孩子会接触到的设备都要定期清洗消毒。  3.正确的使用抗生素药物，尽量避免长期使用抗生素药物。  4.如果孩子对有些食物过敏，一定要确定过敏源，不在添加过敏性食物。  5.记录每天婴幼儿的大便次数，颜色，形状和味道。  6.接受疫苗接种。比如轮状病毒疫苗接种，这种疫苗对重症腹泻的保护率达到90%。	2018-09-12
115558982	2018-09-12 12:50:06	1536727806000	5498841630	4283408647331642	#宝宝疫苗# 二类疫苗（自费疫苗）到底该不该打？如何选择？这是一条超级实用的科普整理分享，我认为所有妈妈都应该了解，毕竟每个宝宝都必须要打疫苗，除了国家付费的（免费）疫苗，其实还有很多可以抑制病菌的疫苗。比如hib疫苗，轮状病毒疫苗，13价肺炎疫苗，水痘疫苗，流感疫苗，手足口疫苗等，这些自费疫苗也应该根据自己宝宝的身体情况和家庭的经济情况来选择接种～#疾病防治# @小等等de造奶机	2018-09-12
115559444	2018-09-12 12:52:19	1536727939000	5983708789	4283358957459331	　　前几年轰动全国的三鹿奶粉到现在还历历在目，当时三鹿奶粉的曝光令许多家长对三鹿奶粉深表失望。而这仅仅过去几年的时间，就又被爆出了长春长生生物公司假疫苗的事件。长春长生公司一直以来致力于生产制造疫苗，其制造的疫苗也是大家一直都在注射的，如今却被爆出这种丑闻，不禁让大家想起了当年的三鹿奶粉。两者一直以来都是深受大家信赖的，却被接连爆出了造假的新闻。  　　  　　假疫苗事件，与其长春长生公司的董事长"高俊芳"必然是脱不了干系的，她身为公司董事长，并且曾上榜福布斯中国富豪榜，却被金钱蒙蔽双眼，铤而走险，生产制造假疫苗，她的行为也是受到了广大民众的谴责。同时，这起事件也引起了国家的重视，并下令要严格处理此事。  　　  　　同样身为人母，不知道高俊芳本人是怎样做到如此，竟然可以为了自己的利益而去伤害那些年幼的孩子们。也有网友说道，其实高俊芳本可以好好做她的董事长，即使她不做这些黑心交易，她也同样会做到今天的成绩，只不过是需要更长的时间罢了。只是她只看到了眼前的利益，没有顾虑自己以后的路，才会落得如此下场。  　　  　　而对于高俊芳的那位小三上位的儿媳，有网有表示，她可真是遇上了一个"好婆婆"。要不是高俊芳造假疫苗赚的这些黑心钱，隋嘉琪估计也不可能过上今天的好日子，豪宅私人飞机，各种名牌包包堆成山，甚至外国总统都送她礼物，这些可真的是要感谢她的那位"好婆婆"高俊芳了。高俊芳铤而走险造假疫苗，儿媳被养成炫富网红，网友直呼：家门不幸！  　　	2018-09-12
115559451	2018-09-12 12:52:22	1536727942000	5983708789	4283358773218019	　　前几年轰动全国的三鹿奶粉到现在还历历在目，当时三鹿奶粉的曝光令许多家长对三鹿奶粉深表失望。而这仅仅过去几年的时间，就又被爆出了长春长生生物公司假疫苗的事件。长春长生公司一直以来致力于生产制造疫苗，其制造的疫苗也是大家一直都在注射的，如今却被爆出这种丑闻，不禁让大家想起了当年的三鹿奶粉。两者一直以来都是深受大家信赖的，却被接连爆出了造假的新闻。 　　假疫苗事件，与其长春长生公司的董事长"高俊芳"必然是脱不了干系的，她身为公司董事长，并且曾上榜福布斯中国富豪榜，却被金钱蒙蔽双眼，铤而走险，生产制造假疫苗，她的行为也是受到了广大民众的谴责。同时，这起事件也引起了国家的重视，并下令要严格处理此事。 　　同样身为人母，不知道高俊芳本人是怎样做到如此，竟然可以为了自己的利益而去伤害那些年幼的孩子们。也有网友说道，其实高俊芳本可以好好做她的董事长，即使她不做这些黑心交易，她也同样会做到今天的成绩，只不过是需要更长的时间罢了。只是她只看到了眼前的利益，没有顾虑自己以后的路，才会落得如此下场。 　　而对于高俊芳的那位小三上位的儿媳，有网有表示，她可真是遇上了一个"好婆婆"。要不是高俊芳造假疫苗赚的这些黑心钱，隋嘉琪估计也不可能过上今天的好日子，豪宅私人飞机，各种名牌包包堆成山，甚至外国总统都送她礼物，这些可真的是要感谢她的那位"好婆婆"高俊芳了。高俊芳铤而走险造假疫苗，儿媳被养成炫富网红，网友直呼：家门不幸！ 　　接下来谈一谈高俊芳的儿子张洺豪，要不说不是一家人不进一家门呢。张洺豪平日里的花钱速度跟他的妻子隋嘉琪可真是有过之而无不及。不过在他的母亲高俊芳出事之后，他的做法倒是也真够可以的了。竟然声称自己在公司只是一个挂名的，对于公司的事务也是一概不知。说白了也就是撇清他自己与长春长生公司的关系。 　　高俊芳辛苦十几年，将公司发展到有了今天的成绩，到头来却因为自己的目光短浅，将自己这些年来的心血都毁于一旦，说到底还不是她自己咎由自取。伤害了广大民众的同时也将她自己送上了绝路。不知道她现在有没有对自己的行为而感到后悔呢？	2018-09-12
115569087	2018-09-12 13:35:38	1536730538000	1699432410	4264640835693453	#新华微评#【对于问题疫苗，一定要一查到底！】长生生物的造假风波，又一次将疫苗的安全问题推上了舆论的风口浪尖。回应群众关切，要敢于直面热点难点痛点：问题疫苗具体流向哪里，能不能在最短的时间找到被接种的孩子并全面检查？对于疫苗可能造成的不良后果，相关部门有没有做好应对措施？长生生物还有哪些疫苗可能存在隐患，背后有无利益输送？这次事件对食药监管理再次敲响警钟，相关部门须一查到底！	2018-09-12
115572674	2018-09-12 13:52:07	1536731527000	5193833481	4283413156904505	至于疫苗或者捅人事件或者那个电视台的那个广告事件那些人都没有按照这个规矩去做事，做了不该做的事，疫苗的事情本来就不对不该用医生的名义，害人害己伤天害理这是不对的。没有医生的道德素质，泯灭人性良知和良心，怎么可以危害别人的身体呢！这根本已经不配当一个医生，那是畜生禽兽人渣败类的表现。捅人事件会得到自己应有的惩罚和制裁会有自己应有的制裁。不管是自卫还是防卫过当杀人就是不对，就算刚开始是对方不对，但最后走过去再捅人就是不对，这已经失去了防卫过当的罪责还要严重的罪行。广告事件就是不应该在应该播放别的电视剧或者新闻或者别的内容的时间插播那种辅导的广告因为本来就不符合规矩现在是禁播那些事情的，已经不符合电视台的要求和社会的脚步和步伐了明知道现在不能播放这些广告却还要放这是不对的就应该公开道歉以及全权负责这件事情。禁播的广告就是禁播的，这是应该严重的注意的地方怎么会疏忽呢！大意呢！这是完全不应该犯的错误怎么会犯这种错呢！	2018-09-12
115591246	2018-09-12 15:08:18	1536736098000	6071770825	4265732180854629	【长生生物如若退市，决不能让投资者当冤大头、自认倒霉！】长生生物竟敢在涉及到人命关天的狂犬疫苗上作假制假，可谓是丧尽天良，畜生不如，这样的公司被关门清算直接退市合情合理也合法！但投资者招谁惹谁了？购买的是在严厉监管之下，被核准借壳上市的，也是在正常交易的上市公司，就这么突然出事了，把投资者炸的遍体鳞伤，不明不白的蒙受了巨大损失，这实在是无辜，实在是冤枉，究竟谁该为此负责？保护投资者合法权益决不能成为一句搪塞市场的空口号，长生生物如若被认定为信披违规甚至是欺诈上市，必须将不法分子全部投进监狱，并没收全部非法所得赔偿给投资者。谁违规，理应让谁付出代价，谁损害投资者的合法权益，就该让谁埋单！如果就这么让投资者自认倒霉，不了了之，天理难容！长生生物事件再一次给证券市场针对投资者保护方面敲响了警钟，上市公司欺诈作假现象层出不穷，蓄意损害投资者合法权益事件更是甚嚣尘上，这些种种市场乱象的根源，很明显就是我们的市场违法成本太低是主要原因。当务之急，必须立即全面修改证券法，尤其是要加大对市场财务作假信披违规的惩罚力度，必须要尽快建立和完善投资者赔偿制度，积极引进国外“集体诉讼”这一先进机制，扎紧制度笼子，把投资者保护真正落到实处！	2018-09-12
115591925	2018-09-12 15:10:49	1536736249000	6056731332	4283094128809805	【新学期思想座谈会】为充分了解广大学生暑假返校后的思想动态，把握学生思想脉搏，有针对性地做好思想工作，9月10日下午，16测控团支部团支书在班级组织召开了2018年暑假学生思想动态座谈会，测控31名班级学生参加此次座谈。 座谈会上，同学们踊跃发言对亚运会、假疫苗、七国峰会等国内外局势和社会热点问题全面、客观、理性地阐述了自己的观点。同学们还针对宿舍生活、学习科研、就业创业等问题反馈了意见建议，为学校事务管理和发展建设建言献策。绝大多数学生对个人、社会和国家的发展有着较为清晰的认识，新学年规划明确并充满信心，返校后思想动态较为稳定，正以饱满的热情和崭新的姿态投身到新学年的学习和生活中去。    本次座谈会体现了我班级学生对当今国内外时事具有较高的关注程度，对社会热点话题能善于思考、乐于交流，并对各类信息具有正确的判断能力和积极的价值观念，对于今后开展青年学生的思想引领工作具有很好的指导作用。@安徽新华学院电院学生会  @安徽新华学院电院团总支	2018-09-12
115594866	2018-09-12 15:22:02	1536736922000	6544848820	4283375029605115	[衰][衰]【社会失去正义、那么这块土地上的每一个人，都将是受害者、谁都逃不掉！奶粉和疫苗，是一个国家的底线，不曾想，这底线如今均被击破。如果不是得益于互联网，或许，我们永远不知道有的企业多么的丧尽天良，永远不知道有的监管部门多么的形似枯木，永远不知道有举报人被迫末路狂奔，永远不知道劣迹败露之后的处罚在隔靴骚痒乃至在愚弄公众！正因如此、本人遭遇的司法不公、也期盼着通过网上围观，揭露出司法机关从上到下、打着司法为民的招牌背後，枉法裁判、违法办案的冰山一角，让大家看到司法没有成为维护公平正义的最后一道防线，却变成了“利益集团”“帮凶”的事实！】网上搜索强拆至人死亡、你会发现多年来因强拆流血死亡案件不断升级发酵引人深思，司法者不法是造成此类事件发生的推手、地方法院弃国家法律法规如“手纸”，作出有悖法律的裁决、完全成了地方“众老虎”看家护院的“帮凶”。一件不需要多少法律专业知识就能明断是非的错案、一件连办案法官自己都认为有“瑕疵”的错案、申诉到了北京，“最高法”装“死”，“最高检”装“瞎”，失职、怂恿更是让这些穿法袍者有恃无恐，使得司法失去了作为公平正义最后一道防线的功能。由此可见“两院”这种最该讲理的地方，越是不讲理！只有无耻，沒有道理！  [衰][衰]  职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。  [衰][衰]  这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。而他们的院长 周Z 强q 却在闭着眼睛说瞎话；＂决不允许对当事人诉求相互推诿，决不允许让群众为立案信访来回奔波＂ ，如此作为尤显打脸！！  [衰][衰] 中央也要求检察机关：“把监督重点放在人民群众反映强烈的突出问题上，加强对严重侵害公民合法权益行为的监督”。同时法律也明确规定了“人民检察院”有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉。【 1、人民法院驳回再审申请的。2、人民法院逾期未对再审申请作出裁定的。3、再审判决裁定有明显错误的。】当事人认为 江苏省高级人民法院  （2008）苏行审监字第080号行政裁定书枉法、涉嫌违法，最高人民法院 逾期未对本人的再审申请作出裁定，据此依法在2015年6月7日起向最高人民检察院 提出申请抗诉要求，至今寄出申请行政抗诉书 也有近 70 封（还在增加），同样石沉大海，渺无音讯！ 就在年初三月的两会上我们还听见最高人民检察院曹建明检察长说“直面问题，有错必究”！然而“他们”却言行背驰，”点灯是人、吹灯是鬼”。  [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在就连 最高人民法院、最高人民检察院  都可以置基本的法律和事实于不顾，明知错案就是有案不立、有诉不理，司法良知、法纪观念、职业道德全无，公平正义的守护神成了违法者的帮凶！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“法院” “检察院”会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”“检察官”挑战宪法、抵制法律的权力？“两高”的“一霸手”难辞其咎！！ [浪][浪]申诉理由：http://t.cn/RBy3fPJ。http://t.cn/R3TllgE。	2018-09-12
115597237	2018-09-12 15:31:28	1536737488000	6238467684	4283155047609000	【面试真题-122】医院有孩子注射疫苗后出现发热等不良反应，家属很激动。假若你是医院工作人员，会如何处理？ ↓↓↓↓  优秀答案：  作为医院的工作人员，我非常理解家长担忧孩子的心情。因此当这种情况出现时，我一定会努力维持好医院的秩序并做出积极的处理。  第一，我会第一时间到达疫苗注射区，对孩子家属进行安抚，稳定他们的情绪，并保证一定会在第一时间调查清楚孩子的发烧原因并予以告知，请家长们稍安毋躁。然后要求医生马上进行救治，同时了解出现不良反应孩子的数量、目前的状态、发热的持续时间等情况，并同负责注射疫苗的医生进行交流，以做到心中有数。  第二，如果经调查和诊断核实，孩子发烧是接种该疫苗后的正常生理反应，那么我会与儿科专家一起向家属做好解释并列举类似案例，同时说明这是正常的接种反应，只要保证孩子的适当休息、多给孩子喝热水、注意孩子的保暖，发热的症状短期内就会消失，请他们不要惊慌。我们也会实时跟进了解孩子的情况，做好陪护，直至孩子的情况有所好转。  第三，若调查结果显示医护人员在接种疫苗过程中存在操作失误，比如搞错疫苗注射剂量或者是没有留意孩子的过敏史等，那么我会立即联系医生积极治疗，以确保孩子能够尽快康复；同时我会向医院领导说明情况，建议对出现操作失误的相关医生和护士进行追责，严肃处理。我还会带头向家长们赔礼道歉，积极同家长协商赔偿问题。并将此事通过医院官方网站等渠道进行公开，公布此次事件的处理结果并承诺以后不会再出现此类问题，也请大家对疫苗的安全性放心，以此将本次失误的影响降到最低。  第四，若调查结果显示是疫苗本身存在质量安全问题。那么我会立刻对已经接种该种疫苗的孩子进行诊断医治，同时立即对该款疫苗进行封存。然后上报领导，联系食药部门、卫生部门并向公安部门等有关机关报案，主动配合相关部门进行调查，对这些毒疫苗追根溯源并严厉打击，以维护广大人民群众的切身利益。我们还会通过医院的电子显示屏、网站、微博等渠道，积极地向患者公示调查结果。  最后，在事件得到圆满处理之后，我们不仅会对孩子的情况进行跟进，确保他们康复，也会进行深刻的反思，及时查漏补缺。我们还会注意加强疫苗接种的宣传工作，比如在疫苗接种处的显眼位置张贴会引起低烧的疫苗种类，提醒家长孩子可能会存在对疫苗过敏的反应，如出现过敏症状请他们及时向我们反映等，保证每一位儿童都能够顺利接种疫苗。  题目来源： 2014年4月27日下午广东省直和市级面试真题第4题	2018-09-12
115597529	2018-09-12 15:32:31	1536737551000	5335008350	4283449190168724	一位能人天天在群里让众散跟他做白云山的波段，说是要把主力玩死。前几天我提醒了一次，告诉大家说，弱势中，强势股的补跌也非常可怕。今天又问了大家一个问题，你们赚钱了吗？一位股友问我他套了，怎么办？我说，我不知道。我真的不知道。我发现，现在一些股友真的容易轻信他人，完全不动脑子。小黑昨天又发了一条微博，说舍得明天涨停，竞然还有人信。这个人就是一个完全不靠谱的人，关注他百害无一利。我是第三次在微博中评论他，不想多说了。医药股大幅下杀，我在疫苗事件出来后就有过提醒。股市太弱了，成交量进一步萎缩，成交量还会缩小，最后的结果就是和企业共成长。你问一下自己，你的股票能成长吗？ http://weibo.com/u/5335008350	2018-09-12
115605269	2018-09-12 16:03:06	1536739386000	3266943013	4270705514368296	#央视看点#【国家卫健委：提供狂犬病疫苗续种补种等服务】国家卫生健康委员会7日通过官方网站就狂犬病疫苗续种补种有关问题回答公众关切，并表示对接种了长春长生公司狂犬病疫苗的群众提供续种、补种、跟踪观察等健康服务。如何知道是否接种了长春长生公司狂犬病疫苗？接种狂犬病疫苗后可能有哪些不良反应？戳视频↓ http://t.cn/RDV4rIo	2018-09-12
115609279	2018-09-12 16:18:33	1536740313000	5134931314	4283461080817647	常常看着新浪热搜榜觉得很无奈，也很讽刺。娱乐圈但凡一点风吹草动屁大点事都上热搜。人间疾苦世态炎凉人情冷暖民众真正关心的从来不上热搜。我在微博首页看过疫苗事件，看过北电性侵事件，还有今天的同性恋合法化事件，首页沸沸扬扬，大家都在关注着的事情，就像蝼蚁叫嚣一样，上头的人看都不看一眼。 打开热搜榜，想看看人们都在看些什么，唉，还是关上吧。娱乐圈的事情到底关我们什么事啊？？我们自身难保罢了哪有闲工夫看那些明星的家长里短。	2018-09-12
115612627	2018-09-12 16:31:43	1536741103000	1626587391	4283192951362362	本人家住济南市历下区浆水泉西路99号，为姚家街道办事处、蓝天苑居委会管理，今年8月份家中有新生儿出生，因需要接种疫苗，故电话咨询接种地点，经电话联系济南市疾控中心，回复为需要打电话咨询历下区疾控中心，两级疾控中心均回复不知道在何处接种，让人笑而不语，经按照接种医院列表逐个上门或者电话咨询确定为济南市历下区第三医院为接种单位。 济南市历下三院距离居住地导航距离为11KM以上，周边大点的接种医院为千佛山医院（距离5KM）、山东省妇幼保健院（距离3KM），均答复不可以接种，必须去历下三院。期间电话联系历下三院，一男性答复需要携带房产证、户口本、接种本来三院建档，本人抽时间跑去历下三院，其护士答复必须孩子满月才可以来建档，我反问为什么打电话咨询时不提前告知？该女性工作人员答复我们医院没有电话，并将我的相关资料甩给我，态度恶劣。 该事件的解决，我反复拨打12345，疾控中心答复国家就这样规定的，没办法解决，必须去历下三院才可以。 期间，本人还咨询过是否可以接种进口疫苗，山东省疾控所发生的疫苗安全问题让老百姓没法信任国产，历下三院一女性工作人员答复全济南都没有进口疫苗，没有任何解释，难道是为了销库存吗？之前的疫苗案没有任何表态、致歉。 该事件整体体现出了济南市疾控中心的傲慢、渎职，咨询问题业务不熟练、该知道的内容一问三不知，相关医院态度蛮横，一副我就这样规定的，你爱来不来的面孔，生动的体现了脸难看、门难进、言难听的三难特征，一句话就让老百姓单程跑上10KM以上，老百姓的时间不是时间？让老百姓溜腿玩吗？严重怀疑该部门的系统风气，诠释了丁义珍式窗口的含义，让老百姓低头、让老百姓难过，为什么接种疫苗不按照就近原则？因为你们的行政区划？让老百姓适应你的不合理政策，这是对老百姓权益的漠视，而且是冷漠！ 希望相关部门认真调查济南市疾控系统存在的问题，解决老百姓遇到的难题，目前最迫切的需求是将孩子接种疫苗地点改为山东省妇幼保健院，不然让产妇、新生儿和其他家人跑断腿去看这些人的脸色吗？@济南12345 @作风监督面对面 @山东纪委书记在线 @民间舆论监督第一人李新德 @记者在监督	2018-09-12
115619103	2018-09-12 16:57:43	1536742663000	6368277102	4283454277279060	【微博问答：九价HPV疫苗是什么？ 】  #九价HPV疫苗# 是全球上市的三种HPV疫苗中的一种，可以预防92.1%的宫颈癌。疫苗通常分3次注射给药，共6个月，才能生效。2018年8月16日，深圳首针九价HPV疫苗在罗湖成人预防接种门诊正式接种。  1、药品组成 国批准的九价HPV疫苗由6型、11型、16型、18型、31型、33型、45型、52型、58型HPV的主要衣壳蛋白组成的病毒样颗粒经高度纯化、混合制成。  2、适用人群 九价HPV疫苗适用于16到26岁的女性。  3、主要功效 用于预防HPV引起的宫颈癌、外阴癌、阴道癌、肛门癌、生殖器疣、持续感染、癌前病变或不典型病变。  4、各地接种情况 2018年5月11日，海南省公共资源交易服务中心公告：海南省第二类疫苗增补项目资料审核及价格谈判已经结束，九价人乳头瘤病毒疫苗（酿酒酵母）两个规格的谈判价格均为1298元/支，公示期为5月11日-5月14日。  2018年5月28日，2016支九价宫颈癌疫苗运抵海南琼海博鳌超级医院，正式开始接受电话预约。  2018年8月16日，深圳首针九价HPV疫苗在罗湖成人预防接种门诊正式接种。深圳九价HPV疫苗接种价格为一针1323元/支（瓶），接种者一共需要注射三针，费用总计约4000元左右。  2018年9月，北京一些基层接种点已开放预约九价宫颈癌疫苗，预计20天左右到货。九价HPV疫苗1298元一支，一共要打三针。 #健康##养生##魏大勋叫应采儿阿姨# #魏大勋叫应采儿阿姨# 【附：九价HPV疫苗是什么？ 】 http://t.cn/RsFxWch http://t.cn/RsFM5Is	2018-09-12
115639153	2018-09-12 18:18:48	1536747528000	6058546402	4283490880634690	#小宝成长日记# 上次接种轮状病毒疫苗时，医生特别交代饮食清淡，这段时间不吃鸡蛋，保险起见忍了半个月，给小宝蒸了鸡蛋羹，嗯，很喜欢吃，就是吃粥吃米粉都要吃干巴巴的吃习惯了，一张嘴吃鸡蛋羹舌头不由自主就往前伸，导致嘴里的蛋羹总要漏一点出来。小宝从会自己吞咽口水开始就没用过口水巾围兜啥的，所以今天的衣服和嘴巴糊的一塌糊涂，不忍直视。不想发图，画面脑补。	2018-09-12
115640191	2018-09-12 18:23:53	1536747833000	1743951792	4267444635694440	美国历史系列147：克特疫苗事件：1955年美国发生了一次严重疫苗事件，事件的主角是克特公司生产的预防小儿麻痹症疫苗，由于疫苗中的接种病毒还有活性，导致约200名儿童致残、10名儿童死亡。相关人员包括卫生教育及福利部部长、部长助理、国立卫生院院长等均去职，医药公司被罚巨款；该事件促成最严格的政府疫苗监管机制的建立健全。克特疫苗事件发生后，虽然调查结果证明主要责任在政府监管部门，但仍然有受害者家属状告克特制药公司，在一项民事诉讼中，陪审团裁决虽然不能证明克特疫苗导致儿童致残，但克特公司还是必须赔偿原告两名儿童共计13.9万美元（约合现在的125万美元），他们的父母则得到8300美元的特殊赔偿金。http://t.cn/Re9HfJS  http://t.cn/Re9HfAf	2018-09-12
115643765	2018-09-12 18:40:17	1536748817000	3254580912	4283199423052563	深思熟虑， 花粉纷芳， 看改革开放， 一举泛蓝。 助力拔翠， 和谐生世， 改革范畴心变样！ 长生长，苦心良， 假冒疫苗上市廊， 缺德良心在官场。 多捞钱，掌政权， 摸黑良心挣大钱。 假疫苗，植后代， 民愤反思苦受害。 无言泪双垂。 奸秦当道， 民众含冤。 半壁江南欲哭泪， 黄河岸，湘江水。 韶山故园桃花坠， 一代伟人洒心肺。 问孙家咸泽， 你家儿孙矣？ 渎职受贿害人贱！ 豺狼苍蝇应杀绝！ 政党执政靠民心！ 强我中华储真心！《中国梦》2018.7.23 http://t.cn/ROgWWhW	2018-09-12
115646611	2018-09-12 18:52:59	1536749579000	1998179337	4283490105165270	【转发有奖】美国儿科医学学会最近发布了今年度( 2018-2019）的流感疫苗建议，其中一条建议：父母应尽快带小孩去接种流感疫苗，最好是在10月底前。  然而今年内地的4价流感疫苗产量受到之前事件的影响，可能供应不足[黑线]（内地3岁以下的宝宝还不能接种4价...）  所以，准备接种#流感疫苗# 的你，要抓紧时间找维港菌预约啦~过段时间可能香港的疫苗也没了  最后来个抽奖：转发+关注@维港健康 ，抽2个4价流感疫苗的免费接种名额[喵喵]去香港接种哦，下周一开[给你小心心]	2018-09-12
115647566	2018-09-12 18:57:16	1536749836000	2231724507	4283499626293236	目前，内地的4价流感疫苗，只能给3岁以上的儿童和成人接种；没有3岁以下儿童的4价流感疫庙。 目前，我国有的地区声称可以接种儿童型（0.25ml）的四价流感疫苗，只有两种可能：1.错误信息瞎宣传；2.是来源不明的问题疫苗。 那6月龄到3岁的孩子怎么办呢？ 答：在内地可以接种3价流感疫苗。感谢@计免王医生 @卤煮疫苗 答疑[作揖] #Dr韩谈孕育#	2018-09-12
115663145	2018-09-12 20:09:54	1536754194000	1642585887	4266689053228757	【武汉生物未解之疑：曝光20天后通过生产认证拒绝采访】疫苗风暴仍未平息，武汉生物正在受到越来越多的质疑。为什么2017年11月3日曝光的疫苗问题至今才公布效价不合格的原因？为什么现在才开始进行补种的程序？为什么疫苗问题曝光20天之后武汉生物仍然能够通过GMP药品生产认证？为什么受到处罚而不公示详细金额？为什么湖北食药监局的监督电话无人接听？为什么疫苗案件发酵后武汉生物拒绝一切媒体采访？http://t.cn/ReIPX6X	2018-09-12
115664203	2018-09-12 20:14:54	1536754494000	1887344341	4266484744739892	【问题疫苗案：长春长生为掩盖事实，丢弃并意图损毁60块电脑硬盘】1.长春长生为降低成本、提高狂犬病疫苗生产成功率，违反批准的生产工艺组织生产，包括使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。  2.为掩盖上述违法违规行为，企业有系统地编造生产、检验记录，开具填写虚假日期的小鼠购买发票，以应付监管部门检查。   3.长春长生公司为掩盖事实，对内部监控录像储存卡、部分计算机硬盘进行了更换、处理，销毁相关证据。7月15日，国家药监局检查组再次进驻长春长生公司进行调查。	2018-09-12
115684045	2018-09-12 21:46:45	1536760005000	5024866861	4283541766514677	计划生育相关机构被撤销，现在一个家庭能生几个孩子？3个计划生育司全被撤销，预示着计划生育已成历史，那段岁月，估计8090出生的一代还是最难忘的。一个孩子，幼儿园前老人还能带带，幼儿园堪比大学的学费，义务教育阶段又减负，每年课外培训费又少不了，平时还要开销，应酬，人情往来，还房贷。生两个给自己找不痛快吗？我倒是想生，谁养、谁看？谁来保证疫苗安全？谁来提供可靠的的奶粉？谁来杜绝幼儿园虐童事件？什么时候上个幼儿园可以不用摇号？医疗体制，教育机构制度，师资来源，公共设施，食品安全，药品安全，统统都是漏洞百出，次次发生，次次都说彻查，杜绝！简直让我们不敢再生！物价，药价，房价，高到不是人类可以 http://t.cn/EvvbWFL	2018-09-12
115684267	2018-09-12 21:47:41	1536760061000	3498595833	4283414095731005	购买资料，咨询问题联系 ​​​客服QQ1977955744，微信号qq1977955744  1、癌症发热热型属于( )。 A.稽留热 B.弛张热 C.间歇热 D.不规则热 E.回归热  【答案】D 【解析】癌性发热的特点是无一定规律，且持续时间不定，因此属于不规则热；稽留热常见于肺炎球菌肺炎、伤寒；弛张热常见于败血症、风湿热、化脓性疾病；间歇热常见于疟疾回归热是由回归热螺旋体引起的急性虫媒传染病。 2、诊断麻疹早期的临床依据是( )。 A.发热3天后耳后出疹 B.耳后淋巴结肿大 C.未按时接种麻疹疫苗 D.接触麻疹患儿后发热 E.口腔有麻疹黏膜斑  【答案】E 【解析】麻疹初期最有诊断价值的是麻疹黏膜斑；恢复期最有意义的是皮肤呈麦麸样脱屑，并有棕褐色色素沉着。  3、患儿，女，2个月。因肺炎、高烧急诊入院。护士在为其进行静脉输液时，2次穿针失败。患儿父亲非常气愤，甚至谩骂护士。导致此事件发生的主要因素( )。 A.角色责任模糊 B.角色期望冲突 C.角色心理差位 D.角色权利争议 E.经济压力过重 【答案】B 【解析】题中护理现状难以满足患儿家属期望，因此引发不安，属于角色期望冲突。  4、患者，女，45岁。小学文化，刚刚知晓自己被诊断为原发性支气管肺癌，询问护士：“我是不是活不了多久了?”针对该患者的心理护理，错误的是( )。 A.耐心倾听患者的诉说 B.讲解有关疾病知识及治疗措施 C.安排家庭成员和朋友定期看望患者 D.指导患者立遗嘱安排后事 E.安慰患者，保持积极情绪  【答案】D 【解析】在患者得之自己患有癌症后，作为护士应该给予安慰、鼓励、同情以及陪伴和照顾，帮助患者解答疑惑，给患者增加信心。D选项显然打击了患者对抗疾病的积极性。   5、呼吸呈深大、稍快特征的是( )。 A.呼吸急促 B.潮式呼吸 C.正常呼吸 D.库斯莫呼吸 E.毕奥呼吸 【答案】D 【解析】呼吸过速也称气促，指呼吸频率超过24次/分；潮式呼吸，又称陈-施呼吸，是一种呼吸由浅慢逐渐变为深快，然后再有深快转为浅慢，再经一段呼吸暂停后，又开始重复以上过程的周期性变化；库斯莫呼吸又称深度呼吸，指一种深而规则的大呼吸；毕奥呼吸又称间断呼吸，表现为有规律的呼吸几次后，突然停止呼吸，间隔一个段时间后又开始呼吸，如此反复交替。  6、下列辅诊检查对癫痫诊断最有意义的是( )。 A.头部CT B.头部PET C.脑血流图 D.脑磁共振 E.脑电图  【答案】E 【解析】癫痫的辅助检查包括脑电图、血液检查、CT和MRI，其中，脑电图对癫痫诊断最有意义。 7、以下哪项是猩红热的主要传染源( )。 A.乙型溶血性链球菌患儿 B.链球菌引起咽峡炎 C.猩红热病菌携带者 D.猩红热患儿 E.猩红热患儿和带菌者 【答案】E 【解析】猩红热病人及带菌者为主要传染源。多在冬、春季节发病，通过呼吸道飞沫传播，也可经破损的皮肤传播，偶见细菌污染玩具、食物、生活用具等经口传播。 8、属于等张液体的是( )。 A.5%碳酸氢钠溶液 B.0.9%氯化钠溶液 C.1:1液 D.10%葡萄糖溶液 E.口服补液盐(ORS)溶液 【答案】B 【解析】等渗液是指渗透压相等的溶液。临床常用的等张溶液：生理盐水、林格氏液(复方生理盐水)、改良达罗氏液(M·D液)、三羟甲基氨基甲烷(3.6%)。 购买资料，咨询问题联系 ​​​客服QQ1977955744，微信号qq1977955744	2018-09-12
115686820	2018-09-12 21:59:29	1536760769000	5756330620	4283399101454247	华兰生物成“独苗” 四价流感疫苗供不应求怎么办?#许你浮生若梦# #魔道祖师动画#  日前，阿联酋航班百人身体不适事件再一次引起人们对于流感的关注。"病毒导致的死亡人数比第一次世界大战所有战争造成的死亡人数还要多，病毒变成'怪物'。"美国科学院院士、英国皇家学院院士罗伯特· G·韦伯斯特所说的是1918年由甲型H1N1流感病毒所引起的"西班牙流感"，导致全世界患病人数超过5亿。2018年，恰逢西班牙流感一百年整。  中国工程院院士钟南山近日表示，没有人能够预测今年的流感是更厉害或是更缓和，我们永远只能做最好的预防。而流感疫苗的接种无疑就是最好的预防。  时值夏秋之际，流感季的脚步也逐渐逼近。流感疫苗通常需要在高发季节到来前一个月接种，例如，北京往年通常在9月底开展在校学生的接种工作。  今年多家流感疫苗厂商或无法供应流感疫苗，其中就包括因疫苗案而被停产整顿的长生生物。华兰生物成为今年四价流感疫苗供应的"独苗"，700万只供应量能否满足市场需求？  三价疫苗供过于求  虽然9月9日刚刚落幕的"2018世界流感大会"上，国际制药商协会联合会的流感技术事务和大流行准备小组组长Beverly Taylor博士称，当前全球疫苗的生产能力已经超过了全球季节性流感的需求。  但事实上，在我国供过于求的是三价流感疫苗。目前国际上使用的流感疫苗有三价疫苗和四价疫苗两种，其中四价流感疫苗包含甲型H1N1、甲型H3N2、乙型Yamagata系（By）、乙型Victoria系（Bv）四种流感病毒抗原成分，而三价流感疫苗不能同时包含乙型Yamagata系（By）和乙型Victoria系（Bv）两种流感病毒抗原成分。根据生产技术不同，流感疫苗又分为全病毒灭活疫苗、裂解疫苗、亚单位疫苗和鼻喷流感减毒活疫苗。  据财新网报道，除了极少数三价流感亚单位疫苗之外，目前国内使用的流感疫苗绝大部分为三价流感病毒裂解疫苗，主要生产厂家包括华兰生物、长春生物、上海生物、长春长生、北京科兴、大连雅立峰、赛诺菲巴斯德等公司。2017年流感疫苗全年批签发总量为2925.68万支，华兰生物在批签发总量中占比25%，赛诺菲巴斯德约占21%，北京科兴和长春长生各自占比12%左右。  "我国流感疫苗的接种率不高，还不到2%。大概每年供应市场的有2600万疫苗，但只打了2000多万。接种的数量还是太少。"中国疾病预防控制中心副主任冯子健在今年年初表示。  Beverly Taylor博士指出，如果季节性疫苗的接种率不高将会影响企业的生产能力。她解释，如果生产能力没有得到利用，需求不跟上的话就会削减生产能力，一旦发生大流行的话，流感疫苗的需求就会超过目前的生产能力。最关键的解决办法就是增加季节性疫苗的接种率。  "流感疫苗属于二类疫苗，这可能是接种低的一个原因。不过在北京、上海免费接种流感疫苗，接种率也不是很高。"中国疾控中心副主任梁晓峰曾表示，公众对疫苗、对流感的认识不到位，认为流感也是普通感冒。上海疫控中心一位工作人员向健康界表示，流感病毒存在变异的情况，接种效果"不确定"可能也是接种率低的原因之一。梁晓峰还指出，目前还没有把流感疫苗纳入国家免疫规划中的计划，这还牵扯到国家财政投入的问题，如果国家出钱采购了疫苗，没有人接种，也是一种浪费。"  "如果有基层医疗机构和医院等比较有优势的销售渠道，疫苗的销售还是能有一定的规模。" Latitude Health医药咨询公司创始人赵衡告诉健康界，如果能够就像宫颈癌疫苗一样主动去"创造消费"，在市场推广上加大力度的话，流感疫苗供过于求的状况会缓解。  四价疫苗独家供应  2017年流行的优势病毒为乙型流感的Yamagata系，原有的三价流感疫苗未能起到很好的预防作用，四价流感疫苗在这样的背景下应运而生。  四价流感疫苗，采用了WHO推荐的2018-2019年度北半球流行毒株，除包含三价流感疫苗的甲型H1N1、H3N2和乙型Victoria系病毒外，还包含乙型Yamagata系流感病毒，可以为接种人群提供更好的预防效果。  截至8月26日，今年所有流感疫苗生产企业中仅有华兰生物有一批次共计25.12万支流感疫苗通过批签发，相比往年大幅下降。根据现有情况，2018-2019流感季至少有24%的市场供应需要其他厂家补充替代。而目前看来，只有华兰生物一只"独苗"。  本来今年6月8日，国家药品监督管理局分别批准了华兰生物和长生生物四价流感疫苗的生产注册申请，但由于后者受疫苗事件影响停产，导致华兰生物成为了今年四价流感疫苗供应的"独苗"。  华兰生物的首批四价流感疫苗批签发证明已于9月6日签发，从9月10日起开始上市销售。9月11日，健康界从中检院公布的最新批签发信息获悉，华兰生物共计通过3批次，共28万余疫苗。	2018-09-12
115687456	2018-09-12 22:02:33	1536760953000	1492577444	4266731025977987	性骚扰这事情，我经历过四次，全部来自于周遭熟人，有俩甚至还是我父亲生前的朋友、看着我长大的叔叔伯伯、德高望重的行业精英。结果却在“好兄弟”尸骨未寒之时，威逼利诱上下其手要做兄弟女儿的“干爹”，要“视如己出”、“提供资源和平台”、让人“一飞冲天”[微笑]      想起这些事来真特么能恶心我一辈子…     事后想过很多次报复，但苦无办法——          报案？我当时自己就是做公诉的，也办过强奸案猥亵案，证据标准心里门清，我的情况别说走到公诉了，立案都不可能——首先人家都没得手，其次强行摸亲搂抱的过程中没造成一点点伤痕，再次也没有任何录音录像微信聊天记录等其他证据…我去告，告啥？      举报到他们单位？还是那句话——证据呢？录音没有录像没有人证没有，连一点点暧昧的聊天记录都没有，我空口去举报，谁信？说难听点，就我的颜值水准，人家倒打一耙都不是不可能——说我姿色平平野心勃勃投怀送抱想走捷径结果攀附不成恼羞成怒诽谤诬告。到时候我怎么说理去？      告诉牛逼的亲戚长辈，让他们帮我出头？拉倒吧，谁会为了一个隔了一层血缘关系的小辈的一次受辱而怒挑行业大拿给自己找事？何况周围不少人还指着那老厌物帮他们搞定孩子升学老人看病自己工作调动之类的事儿呢…若是影响到人家的根本利益，别说帮我出头了，不把我这个断人好处的“刺头”给解决了就不错了[允悲]       微博曝光鱼死网破？别说我那时还是个小透明，就算粉丝百万又如何？没有一丁点实锤的爆料控诉，那就是诽谤，加上双方实力地位的悬殊，我要真这么干，只怕落个鱼已死网未破的结局[微笑]      想了N种方法，最后只能忍——拿君子报仇十年不晚说不定自己哪天发达了总能找到机会报一箭之仇这种屁话安慰自己。      然而难过了很久，想起一次恶心一次，失眠、烦躁、厌男。心态最不好的时候觉得天下男人没一个好东西、成功人士背后都畜牲…好在身边终究是好人多，父亲去世这几年，我和老妈受到不少人相助，倍觉温暖，深为感动，因而对人性与生活亦抱了感激与热爱。故那些偏激的想法晦暗的心态，也只困扰了我一阵子而已，终究没让自己受太大影响（虽然想起这事总是恶心无比）。      我一个不算天真稚嫩的成年女性，遭到尚未得手的性侵/性骚扰，都已如此难受，何况那些年轻单纯不谙世事却惨遭毒手的花一样的女孩、甚至女童？这种事情对她们的身心造成多大的伤害、对她们的人生产生多少负面影响，能估量吗？      而且我再划一次重点：我没姿色、穿着保守（飞机场想穿sexy一点也难啊[允悲]）、和老厌物之前除了年节日常问好与父亲在时的家庭聚会没有任何私人交流，照样被盯上。这说明什么？说明人渣选择猎物的range非常广，不是你穿衣保守举止端庄就能避开的、也不是你觉得自己颜值不出众就不会有这方面麻烦的。      所以性骚扰这事情，其实跟疫苗事件一样——大家都在一条船上。如果全社会都默认性骚扰只是稀松平常、甚至默认性骚扰的发生是受害人本身有问题，那么对不起，早晚有一天，你或你的女性亲人，都有可能变成下一个受害者，并且无处伸冤。[微笑]      说到疫苗，我去看看有什么最新进展，转发一些，不能让这事的热度下去了… http://t.cn/RqzmdTi	2018-09-12
115693650	2018-09-12 22:28:02	1536762482000	1840353787	4283553342202608	如果新什么社的评论说榨菜卖多了，二锅头卖多了，是消费升级，那么，为什么国宴啊，人民大会堂宴会厅啊，五星级酒店没有更多的上这些榨菜与二锅头呢？……本人拾人牙慧了!……还有，考试导向，现在语数英是大科，每科分数达到150分。为什么不研究研究再推出呢？到底是谁折腾了这样的考试导向呢？我认为这样不好。因为语文方面，数学方面，学生投入的时间非常多，相当多优秀学生，课外阅读有的时候一天几个小时的。数学也玩命的练啊练的。我认为，各科平均都100分。语数英，史地生都一样，不能厚此薄彼。还有，对部分学生应该要降低考试难度，比如毕业考，要比较简单的。但升学考则要体现出高端中端低端人才的区分度。也就是说，中考高考要采取毕业考与升学考两种方式。而且升学考要采取三次考试取最佳成绩的方式。这种建议，请教育部研究研究吧。……扯远了。……大老虎不是基本上都抓起来了吗？为什么会有榨菜卖的好是消费升级的论调呢？是不是要吃野菜，才是回归自然的最高境界的消费升级啊？……格力电器什么时候能够暴力拉升呢？……假疫苗都有了，股灾不能再有啊！……	2018-09-12
115705302	2018-09-12 23:20:23	1536765623000	3520228960	4283564952565291	记第一次wen曼的课[心](为了不引起不必要麻烦，比如被查水表之类的才这样写她的名字) ✨ 她是一个超温柔的老师，反正人超好。但最让我钦佩的还是有思想，上一节课竟然想明白了很多未想通的事。  ✨ 刚上课她就给我们讲了寿光水灾，占座男和假疫苗事件。然后说骂zf，不要跟风骂，你要有自己的想法然后骂得一针见血才好。哈哈哈哈哈很少见有老师这么直白的说这些不能说的话。  ✨ 接着讲滴滴事件。和我的想法出奇一致。我一直都觉得这次事件平台监管不利只是表象，一味的封杀滴滴然后再劝诫别人坐滴滴有危险真的很蠢。wen曼说，在滴滴之前黑车出事率包括出租车出事率(不仅仅指乘客有危险，也有司机被乘客劫持的)都不会低于滴滴，只是人们没有去做统计而已。然后我一直纠结的这次事件的深层次东西被她一语道破，说白了，就是阶层问题。两次事件，出事的都是顺风车，并且车主都是在外欠债的穷二代，或许是三四五六七八代也不一定。他们杀害的女孩，可以说是再上一个阶层的人。无法翻身的咸鱼一生和看到漂亮高贵女孩内心所起的欲念，都是邪恶诞生的根源。  ✨ 然后又和我们说了zf的本质。zf本身就是一个必需的罪恶，就是憎恨却又离不开。她举了一个例子，正常情况下，纤夫工作旁边的监工拿着鞭子在抽他们，我们理所当然会认为监工是老板。其实不是的，是这些纤夫花钱雇的监工来监督他们。为什么呢，因为要防止free ride，就是以防有人搭便车。集体工作中不可避免会有人偷懒，所以大家就要花钱雇一个监工来监督工作，这样效率才能提高。同理，zf的诞生也是这个道理。人民要雇zf来监管社会，我们离不开zf但同时又很憎恨他。  ✨ 最后她说上学期让学生就中美贸易战写时评，很遗憾的是很少看到有思想和深度的文章，大部分人只是在宣泄情绪。比如中国一定行，投他个几百亿之类的话。目前情况来看，这次贸易战我们越来越处于下风，一次又一次的谈判一次又一次无果，刚开始每次谈判后还会发表很强硬的声明，现在谈判过后也没什么动静。我们创新力不足，但美zf也不敢搞得两败俱伤，这场贸易战不能再打下去了，否则负面影响会蝴蝶效应一般作用在我们自己身上。  ✨ 还有，美zf的强大之处在于他们的政治自我纠错能力很强。这句话我深表认同。你了解了很多事情之后会发现美政治体制真的完美，但不适合中国也是真的。真心希望中国能有一天大刀阔斧去改革，现在的机制毛病真的是太多太多太多了，单是人大和司法独立的冲突问题就十分难搞，更不要讲其他的。  真的一节课收获超多。她真的超有想法思想超深刻。那些玩手机的人真的不知道他们是怎么想的，这么好的老师，这么好的课，可惜了。 以后她的课我要坐在第一排正中间，太精彩了!	2018-09-12
115718490	2018-09-13 00:07:36	1536768456000	1803648617	4283506886806762	#您有份健康报待签收##微博健康说##疫苗# 大家好，我是疫苗界最帅的卤煮君，接下来我针对疫苗可预防的常见病说说我的看法：  首先我要明确一下，我说的这几种疾病都是严重到可以致死的疾病，而且都是3岁以下风险是最大，（敲黑板）因此请各位宝宝在3岁以下的家长们认真学习。  我主要介绍的疾病包括流感、手足口病、轮状病毒感染，以及大家最喜欢（个P）的麻疹、风疹、腮腺炎和水痘。  ①流感：  流感并不同于一般的感冒，是由于流感病毒感染导致的一种以高热（甚至可以到40℃）、疲劳乏力、关节酸痛，并伴有一些呼吸道症状的急性传染病，潜伏期一般是1～7天。在我国北方地区一般是在冬季有单个发病高峰，而在南方地区在夏秋季和冬季两个高峰，其流行之快，可谓一传百，百传万。  虽然流感属于自限性疾病，一般一周左右自愈，但还是会造成全球每年数十万人死亡，而且还会造成滥用药物（如利巴韦林、中成药等等）和引发其他病原体感染（金葡菌、肺炎链球菌、流感嗜血杆菌等）的后果，所产生的并发症更是让婴幼儿遭罪，甚至对于一些特殊儿童（如糖尿病）加重病情，最终产生极其严重的后果。  目前最新的流感疫苗已经上市，尽快去当地预防接种单位预约接种预防流感吧。  接种程序：6月龄～8岁首次接种2针，间隔一个月，之后每年接种一针。其中3岁以下接种0.25ml剂型，3岁以上接种0.5ml剂型。  ②手足口病：  手足口病是由肠道病毒（科萨其病毒、肠道病毒71型、埃可病毒等）感染导致的以在手、足、口周都可能出现皮疹的疾病，病期会伴有发热或者胃肠道的症状，另外这些病毒不仅会引起手足口病还会引发疱疹性咽峡炎。  手足口病和流感一样，都属于自限性疾病，一般也可以在一周左右自愈，但是我国每年都会有成千上万的孩子出现重症，数百名儿童因为手足口病死亡，而且很多重症存活的孩子还会留下各种后遗症，甚至无法脱离呼吸机。  手足口病的重症和死亡绝大多数都是由于肠道病毒71型导致，这种病毒感染后皮疹不一定明显，但是有时候出现明显症状甚至来不及诊断，更别提治疗，因此及时接种EV71疫苗才是最好的方法。  接种程序：6月龄～5岁，接种2针，间隔一个月，之后不需要重复接种。  ③轮状病毒感染：  病原体不多说了，我国很多传统的预防接种单位习惯把轮状病毒感染导致的腹泻叫做“秋季腹泻”，但事实上这是非常错误的一个说法。  轮状病毒感染并不单单会引发腹泻，同时也不是在秋季最高发，而是一般在秋季开始发病风险提高，随着气温降低发病增多。另外轮状病毒感染除了引发非常剧烈（是的，非常剧烈）的腹泻外，也可能引发或者伴有呕吐、发热等症状，加上经常在托幼机构聚集性发病，因此真的可怕至极。  轮状病毒感染最好的预防方法依旧是接种疫苗，我国目前已经有单价轮状病毒疫苗，一些研究的结论是保护率在70%左右，及时接种可以避免出现严重的情况。  接种程序：2月龄～3岁每年口服一次。  ④麻疹、风疹、腮腺炎、水痘：  这四个为什么要放在一起呢？很简单，因为懒得写那么多字了……其实是因为传染性都非常强！简单说就是是由各自病毒引起的相关疾病，按顺序说就是麻疹病毒、风疹病毒、腮腺炎病毒、水痘-带状疱疹病毒（罹患水痘之后就有机会获得带状疱疹大奖哦）。  麻疹：会在3周内出疹以及出现发热（甚至高热、呼吸道不适症状、结膜炎以及食欲下降。  风疹：一般无症状，可能会有低热、淋巴结肿大或者皮疹。  腮腺炎：流行性腮腺炎会出现腮部的肿大，可能引发生殖系统相关疾病，比如睾丸炎、卵巢炎等。  水痘一般会在2周内出现症状，包括出疹，半岁发热、咽部不适以及食欲下降。  这四种疾病传播性强，而且如果家里有孕妇被宝宝传染之后可能会造成极其严重的危害，如胎儿先天性畸形、早产、死产、先天性白内障等等，因此也很可怕，甚至水痘可能会导致后期出现带状疱疹。  疫苗方面，国际和香港、澳门、台湾省有“四痘疫苗”可以接种，我国大陆地区有麻腮风疫苗和水痘疫苗供选择。  接种程序：  国际及香港、澳门、台湾省：四痘疫苗接种2剂，间隔3个月，1岁接种第一剂；  大陆：8月龄接种麻风联合疫苗，18月龄和6岁接种麻腮风联合疫苗；1岁开始接种水痘疫苗，4岁加强一针水痘疫苗。  ⑤其他：包括诺如病毒、副流感病毒，还有一些其他传染病，没有疫苗可以预防。但是无论是什么样的疾病，大多数都是通过呼吸道和消化道以及接触传播，因此做好开窗通风、食用干净卫生的食品，清洁日常衣物和玩具才是最好的方法。那些疫苗可以预防的疾病再配合好疫苗的接种，可以把风险降到最低，这样既能保护孩子，又能避免家人和周边其他人被传染，一举多得。  健康要从生活方式和疫苗接种开始。@微博健康医疗 @微博健康医疗活动 @微博健康医疗MCN   http://t.cn/RsFNYfD	2018-09-13
115724718	2018-09-13 00:19:37	1536769177000	1288279317	4283501517735633	周末一天搞定香港购物加疫苗 一直都想去香港买买买，去血拼一下，这段时间终于得空去了(*^▽^*)，顺便还把孩子的疫苗搞定了。今天有空就把我这次的心得体验，总结了一下给大家，当然里面也有我自己的“独家攻略”(#^.^#)，希望各位宝宝们看的开心的同时，也能有一些收获哦。 我们先去的是尖沙咀的崇光百货，来这边交通真的非！常！便！捷！地铁和公交都有直达的。从外观看这里真的不愧是香港最大型的日式百货公司啊，金碧辉煌的O(∩_∩)O哈哈~。而且里面几乎啥都有，什么欧美的名牌大牌啊，奢侈品包包首饰之类的数不胜数。如果你想买家电家居用品里面也是蛮丰富的。而且很方便，根据指示一下子就能找到。我们去的时候正是周年庆典，很多店都在做活动，折扣那叫一个诱人，不买到吐血都对不起自己！我买了一些自己一直舍不得买的“贵妇”护肤品：lamer和SKII家的明星套装✿✿ヽ(°▽°)ノ✿。还买了一些日本和欧美那边的彩妆，比如黛珂的散粉啊、inglot的眼影等等。 大包小包提的手真是好累呀o(╥﹏╥)o，幸好我不是一个人来的，不然手都不是我自己的了。接下来我们又去了尖沙咀的海港城，这里更是来香港不可缺少的环节啦。店真的太多啦！而且都有很合适的价格。我在眼花缭乱的同时，也种草了一个好东西，推荐给大家，就是乐信的维生素C片。我当时是想买个维C片没事回去吃，但是它的效果有点unbelievable了❥(^_-)。因为我自己其实很容易牙龈出血，吃了乐信的维C片以后状况确实缓解了敲多，以前一刷牙就不少血丝[○･｀Д´･ ○]，现在几乎没了，nice~维C片也可以美白，我吃的这一段时间虽没有仔细去观察，但是皮肤确实透亮了很多，就是那种很自然的光泽感，朋友都说我用了啥妙招嘻嘻嘻。它会有一丝香甜的橙子味，但是它是无糖的哦，此处敲黑板^_^^_^。我现在一盒快吃完了，基本上晚饭吃完就会吃上一粒，不然就觉得少了点什么似的。我只能大声的说一句：安排！ 因为现在国内的疫苗问题让我们很不放心，就带宝宝去了香港打疫苗。我们是在香港母婴健康院，这里真的很不错，而且都要提前预约，周末也会休息。不预约到那里是打不上疫苗的，因为hin火爆！宝宝的疫苗打好心里的一块大石头也放下了。 今天就到这里啦，这可都是我“呕心沥血”的笔记呀，送给亲爱的泥萌[亲亲][亲亲][亲亲]	2018-09-13
115739208	2018-09-13 01:05:04	1536771904000	5619477920	4283593758727572	这两天很忙，不仅忙投保，忙体检，还要忙小孩子大人打疫苗的事情。 帮忙约了小朋友的肺炎疫苗、轮状病毒疫苗和六联疫苗。 需要打很多针，来香港很多次。来一次动辄花费就是上万。 代价很大，但也值得。 孩子是家长的心尖上的宝贝，花再多钱也要给她最好的保障和呵护。 庆幸我能帮到客户一家，因为只有“有的选”才不会在遇事时祈求“绝处逢生”。 还有女孩子的hpv，从16年的3600港币三针，到如今一针难求的地步。追着诊所帮几个小可爱预约了国庆的hpv，满足感100分。  絮絮叨叨这么多，觉得自己忙的值得。 晚安啦这个美好世界[兔子] http://t.cn/RJwazKa	2018-09-13
115739812	2018-09-13 01:07:53	1536772073000	3327314990	4283434388322158	#四平新闻# 9月11日，市委副书记、市政府党组书记、市长郭灵计主持召开市政府党组会暨作风整顿专题学习研讨会，传达学习中共中央政治局常务委员会听取关于吉林长春长生问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报会议精神，以及省委常委会传达学习习近平总书记等中央领导同志在湖南省委有关报告上的重要批示精神专题会议精神，研究《四平市人民政府党组关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动实施方案》，讨论市政府党组《干部作风大整顿活动破“五弊”5个清单》。	2018-09-13
115761778	2018-09-13 07:14:33	1536794073000	1640559872	4283687136573928	计划生育相关机构被撤销，现在一个家庭能生几个孩子？3个计划生育司全被撤销，预示着计划生育已成历史，那段岁月，估计8090出生的一代还是最难忘的。一个孩子，幼儿园前老人还能带带，幼儿园堪比大学的学费，义务教育阶段又减负，每年课外培训费又少不了，平时还要开销，应酬，人情往来，还房贷。生两个给自己找不痛快吗？我倒是想生，谁养、谁看？谁来保证疫苗安全？谁来提供可靠的的奶粉？谁来杜绝幼儿园虐童事件？什么时候上个幼儿园可以不用摇号？医疗体制，教育机构制度，师资来源，公共设施，食品安全，药品安全，统统都是漏洞百出，次次发生，次次都说彻查，杜绝！简直让我们不敢再生！物价，药价，房价，高到不是人类可以 http://t.cn/EvvbWFL	2018-09-13
115767076	2018-09-13 08:12:09	1536797529000	5257599082	4283700013584739	计划生育相关机构被撤销，现在一个家庭能生几个孩子？3个计划生育司全被撤销，预示着计划生育已成历史，那段岁月，估计8090出生的一代还是最难忘的。一个孩子，幼儿园前老人还能带带，幼儿园堪比大学的学费，义务教育阶段又减负，每年课外培训费又少不了，平时还要开销，应酬，人情往来，还房贷。生两个给自己找不痛快吗？我倒是想生，谁养、谁看？谁来保证疫苗安全？谁来提供可靠的的奶粉？谁来杜绝幼儿园虐童事件？什么时候上个幼儿园可以不用摇号？医疗体制，教育机构制度，师资来源，公共设施，食品安全，药品安全，统统都是漏洞百出，次次发生，次次都说彻查，杜绝！简直让我们不敢再生！物价，药价，房价，高到不是人类可以 http://t.cn/EvvbWFL	2018-09-13
115767716	2018-09-13 08:16:40	1536797800000	5719529527	4283702320774044	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁：曾两次被实名举报 下属多人被查】吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈分管疫苗期间，国内疫苗大案频发，让国产疫苗声誉蒙羞。此外，他还成为多起实名举报事件的主角	2018-09-13
115773043	2018-09-13 08:53:33	1536800013000	1642512402	4283711874403550	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁】8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。并因“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。在药改的大背景下，中国食药监系统爆出以吴浈案为典型的多起违纪违法案例，也让更多业内人士思考该系统如何规范化，药改下一步何去何从。	2018-09-13
115775626	2018-09-13 09:04:44	1536800684000	3215052832	4283714474899636	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁】8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。并因“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。在药改的大背景下，中国食药监系统爆出以吴浈案为典型的多起违纪违法案例，也让更多业内人士思考该系统如何规范化，药改下一步何去何从。	2018-09-13
115775630	2018-09-13 09:04:44	1536800684000	1829921955	4283713515095560	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁】吴浈分管疫苗期间，国内疫苗大案频发，让国产疫苗声誉蒙羞。此外，他还成为多起实名举报事件的主角。吴浈落马后，食药监系统多名官员被免职，他的老下属、国家食品药品监督管理总局药品化妆品注册管理司原司长王立丰被调查。2017年，他的另一名老下属、国家食品药品监督管理总局药品审评中心副主任尹红章，因受贿罪获刑10年。http://t.cn/EvhMrko	2018-09-13
115776434	2018-09-13 09:07:26	1536800846000	6531752756	4283712642217382	当年处理我们疫苗百白破异常诊断的科长，经过8年当上了副主任！不冤，8年时间升迁不过如此！一个人有几个八年？8年后当上局长厅长又如何？当然，我们疫苗受害者过的更糟糕，从中产阶级堕落成负债累累的打散工一族，代价何止是一个孩子的所有人生，埋葬的是我们全家的人生。这个吴浈的非正常升迁在中国不是很正常的事吗？大中国该拿出大国的姿态了，党纪国法，实事求是，有错必究。拖延只会恶化事件，小事发酵成大事。	2018-09-13
115777427	2018-09-13 09:10:46	1536801046000	2686283723	4283716131791414	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁】8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。并因“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。在药改的大背景下，中国食药监系统爆出以吴浈案为典型的多起违纪违法案例，也让更多业内人士思考该系统如何规范化，药改下一步何去何从。	2018-09-13
115778442	2018-09-13 09:14:20	1536801260000	2797466492	4283716501168452	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁】8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。并因“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。在药改的大背景下，中国食药监系统爆出以吴浈案为典型的多起违纪违法案例，也让更多业内人士思考该系统如何规范化，药改下一步何去何从。	2018-09-13
115780338	2018-09-13 09:20:47	1536801647000	2278476553	4283718702956567	#江阴新闻# 【着力构建食品安全监管体系 保障人民群众舌尖上的安全】 江阴近日举行全市食品安全工作暨首届“最美食安卫士”表彰会议。会议强调，食品安全事关民生福祉，事关经济发展和社会稳定，全市上下要进一步振奋精神，埋头实干，推动食品安全工作再上新台阶。   市长蔡叶明指出，做好食品安全工作是贯彻落实上级精神的必然要求，是推动高质量发展的应有之义，也是有效保障和改善民生的迫切需要。蔡叶明要求，全市上下要落实“四个最严”要求，突出源头管控，积极与主要来源地建立信息共享、质量溯源机制，完善生产流通各环节制度建设，牢牢守住食品安全首要关口。要突出专项整治，持续加强全市食品安全风险隐患排查，加大对严重危害食品安全突出问题的治理力度，努力形成“一处违法、处处受限”的市场约束机制，有效化解食品安全潜在风险，营造食品安全诚信环境。要突出食品安全基础建设，大力推进“智慧食安”信息化建设，健全完善全市食品安全事故应急预案，加快建立一套从标准到程序、从外部监督到系统监管的完整体系，不断完善食品安全监管机制，努力解决好“管不到”“管不好”的问题。要突出责任落实，充分发挥各级食安委（食安办）综合议事协调机构作用，及时研究食品安全工作中遇到的新情况、新问题，扎实推进食品安全监管队伍能力建设，着力构筑食品安全坚实防线。要突出共治共管，加快建立企业诚信经营、行业自查自律、消费者发现举报、媒体监督曝光、政府及时治理的食品安全生态圈，健全完善食品安全举报奖励制度和办法，努力形成食品安全共建共治共享的良好局面，加快建设食品安全放心城市。  不久前，吉林长春问题疫苗事件给全市食品药品安全监管工作敲响了警钟，蔡叶明强调，全市上下要深入开展各类食品药品安全专项检查，以雷霆手段开展食品药品违法行为查处，依法追究违法企业负责人的法律责任，坚决遏制食品药品安全风险发生。   副市长赵强、市政府党组成员张忠参加会议。会上，20位“最美食安卫士”和提名奖获得者受到了表彰。	2018-09-13
115783389	2018-09-13 09:31:23	1536802283000	2659425330	4283721332523893	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁】8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。并因“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。在药改的大背景下，中国食药监系统爆出以吴浈案为典型的多起违纪违法案例，也让更多业内人士思考该系统如何规范化，药改下一步何去何从。	2018-09-13
115786915	2018-09-13 09:44:07	1536803047000	5490282428	4283344537484943	【吉林:将对不担当不作为的干部给予免职、降职等处理！】  #吉林市v新闻##吉林蒂雨##点赞吉林# 为着力解决干部队伍中存在的不担当不作为问题，根据《中国共产党问责条例》、《关于实行党政领导干部问责的暂行规定》、《推进领导干部能上能下若干规定（试行）》等党内法规和有关规定，结合全省干部作风大整顿活动，近日，吉林省委印发《关于对不担当不作为干部进行组织处理的办法》（以下简称《办法》），《办法》自发布之日起施行。 《办法》中称，对不担当不作为干部进行组织处理，要全面贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，全面贯彻落实习近平总书记关于全面从严治党的重要要求，坚决落实习近平总书记对长春长生公司问题疫苗案件的重要指示精神和中央决定，从严从实、动真碰硬，促进干部转变作风，在全省上下形成担当尽责、奋发有为的良好局面；重点聚焦“疫苗案件”暴露出的责任不落实、作风不务实、监管不到位、制度不健全等突出问题，举一反三，集中整治干部队伍中存在的不担当、不作为、乱作为，失职失责失察，官僚主义、形式主义严重的现象和行为；坚持问题导向，突出全面从严；坚持实事求是，体现客观公正；坚持依规依纪，做到准确恰当；坚持惩教结合，强化警示作用。 《办法》所称组织处理包括调整岗位、改任非领导职务、责令辞职、免职、降职等。	2018-09-13
115788333	2018-09-13 09:49:30	1536803370000	5242835172	4264897480896472	【深圳这家公司被曝卷入疫苗事件 董事长有长生生物背景[思考]】近期，长生生物疫苗事件令整个疫苗领域陷入巨大的舆情危机，而一篇《疫苗之王》的文章也将行业另一A股公司深圳康泰生物卷入舆论之中。康泰生物7人董事会中，有2名成员带有长生生物背景，其中包括康泰生物掌门人杜伟民。康泰生物董秘苗向表示，康泰生物与其他疫苗企业没有股权关系和业务往来，实质上去年进口疫苗出的问题也很多，反而康泰是国产疫苗的一面旗帜，康泰这么多年，没有出现过疫苗安全质量事故。http://t.cn/RgdAZVm（证券时报）	2018-09-13
115796450	2018-09-13 10:17:33	1536805053000	2660807713	4283733034793306	【两次被实名举报：揭底“疫苗沙皇”吴浈的非正常升迁】长春长生问题疫苗案中，原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持，但这些都没有影响到他的升迁。http://t.cn/Evhh8eY	2018-09-13
115796451	2018-09-13 10:17:33	1536805053000	1638782947	4283732926049179	【两次被实名举报：揭底“疫苗沙皇”吴浈的非正常升迁】长春长生问题疫苗案中，原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持，但这些都没有影响到他的升迁。http://t.cn/Evhh8eY	2018-09-13
115796832	2018-09-13 10:18:53	1536805133000	3687014961	4283731352911855	红石林业局党委查“八不”破“五弊”见真章     目前，红石林业局干部作风大整顿活动已经顺利完成前期“动员部署”、“查摆问题”阶段，正式进入“攻坚破冰”的督查整改阶段。     9月11日，红石林业局干部作风大整顿活动领导小组向全局基层党组织下发通知，要求全局各基层党组织紧密联系实际，要将“八不”问题体现在查找“五弊”问题相关内容之中，深入查准找实问题，严肃认真列出查摆问题清单、原因剖析清单、整改措施清单、责任落实清单、完成任务清单，着力解决存在的突出问题。     通知要求各基层党组织认认真真、扎扎实实完成好作风大整顿活动的各项任务，自觉接受林区社会监督，让广大干部群众看到企业党委敢于正视问题、勇于解决问题的决心、行动和效果，要始终坚持领导带头，以上率下，切实发挥“关键少数”作用。     全局各基层党组织纷纷表示，开展干部作风大整顿活动，是省委坚决贯彻落实中央决定精神、深刻反思长春长生公司问题疫苗案件教训，全面加强干部队伍建设，着力解决干部作风突出问题，作出的一个重大决定。要进一步提高政治站位，持续深化对整顿干部作风重要性、必要性、紧迫性的认识，狠下决心，对干部队伍作风问题进行一次彻底的大排查、大扫除、大检修，推动企业整体干部作风根本性转变。（张彤宇）	2018-09-13
115798442	2018-09-13 10:23:38	1536805418000	5882318454	4283732237819211	山东滨州的宝宝何时才能打上一针安全的百白破疫苗啊……？？？自长春长生百白破疫苗事件后，山东省滨州市博兴县城东街道，小朋友去接种百百破疫苗，每次过去打得到的答复都说没有疫苗了，目前已经推迟一个月了，这样延迟对孩子有影响吗？没有问题的疫苗这么难获取吗？打一支安全的疫苗到底要等多久？@阳光滨州 @齐鲁晚报今日滨州 @滨州新闻线索征集 @滨州电视台 http://t.cn/Rgh09zC	2018-09-13
115798754	2018-09-13 10:24:31	1536805471000	1780635941	4283733240522636	【两次被实名举报：揭底“#疫苗沙皇#”吴浈的非正常升迁】长春长生问题疫苗案中，原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持，但这些都没有影响到他的升迁。	2018-09-13
115798845	2018-09-13 10:24:48	1536805488000	3268870823	4283732737111608	最近假疫苗事件引起了社会上的广泛关注，家长们狂翻孩子疫苗本，作为与老百姓生命和健康安全紧密相关的领域，疫苗行业在生产、运输、储存、使用等任何一个环节都容不得半点瑕疵。大家也应了解疫苗相关的更多知识。 这一期的科普知识为大家普及的是疫苗知识。从以下六个方面介绍：为什么必须接种疫苗；疫苗的原理是什么；疫苗的种类有哪些；二类疫苗需不需要打；不宜或暂缓接种疫苗的情况；接种疫苗可能出现的反应。 以上为大家介绍预防接种的相关概念及意义,为了帮助大家更好地理解预防接种的目的及意义,为保障自身健康增加一些相关的防护知识,让大家更有意识地做好预防和保健。	2018-09-13
115799503	2018-09-13 10:26:54	1536805614000	2184918090	4283409196822935	#稀有血型永和救援科普#   3.稀有血型妇女生育常识（三）   （2）抗D免疫球蛋白针剂 Rh阴性的人受Rh阳性红细胞（带有Rh抗原）刺激后产生抗体，从其血清中提取抗D免疫球蛋白即可制成。用于预防新生儿溶血症。 1968年在英国和美国批准生产疫苗。短短一年多的时间里，这些抗体被成功注射到500,000多名妇女身上。时代杂志把它作为20世纪60年代十大最高医学成就之一。到1973年，据估计，仅在美国，超过50,000名婴儿生命被挽救。使用Rh免疫球蛋白来预防Rh阴性血型的母亲和阳性血胎儿血型不合的疾病，成为一种常规做法。1980年，博士波拉克，戈尔曼，弗里达，芬恩由于他们在Rh疾病上的工作分享了亚伯雷斯克奖。来自曼尼托巴大学的两名加拿大研究员，布鲁斯•乔顿博士和约翰M•鲍曼博士，获得了人们现在所知道的人Rh（D）免疫球蛋白疫苗的许可执照，这个产品在基于曼尼托巴研究公司卖给35个国际，该公司在多伦多证券交易所上市，价值1.75亿美元。Cangene被温尼伯湖Rh研究所收购，该研究所是由乔恩和鲍曼创立，致力于进行血液疾病研究的机构。        自20世纪60年代开始推行产后预防性应用抗D抗体，Rh阴性孕妇被RhD免疫的风险从13%降至1%。在一些国家推行产前常规预防性应用抗D抗体（Routine Antenatal Anti-D Prophylaxi，RAADP）后，这个风险又进一步降至0.2%与0.3%之间。据估计，Rho（D）免疫球蛋白疗法的使用，仅在美国，每年就避免了10000例的围产期死亡事件。        针剂可以预防抗体产生。但如果体内已有抗体，针剂就没用了。只有在体内没有抗体的情况下注射才会起效。 首次怀孕后，从16周开始检测抗体，28周前再检查抗体，如无抗体，注射一针，产后72小时内再注射一针。        即使接受免疫球蛋白的注射后，也约有1%-2%的人还是会被致敏。 现有品牌：强生、HyperRho S/D、WinRho SDF Liquid等。       特别提示：此针剂需低温2-8摄氏度储存，如果你是邮购，一定要注意运输环节中的保温问题，一旦温度上升，针剂就会失效。       ——节选自：永和救援《稀有血型科普手册》 2018年9月12日  @拈雨随风  @稀有血型牛牛  @救援先锋玄德公  @老大笨象  @张洪亮RH-AB  @燕山老萧  @无偿献血那些事	2018-09-13
115800121	2018-09-13 10:28:33	1536805713000	5890672121	4264688504006946	2013年，搜狐新闻《角色》刊发100多张照片记录了被疫苗改变命运的38个孩子。注射疫苗后，孩子们身上出现了种种病症，这些原本能避免的疾病，将伴随终身。虽然文章内孩子们的不幸并不一定是这次疫苗事件导致，但我们选择这组图，希望唤起更多人的注意——一支小小的疫苗可以摧毁一个孩子的一生。（注：采访时已征得受访家庭使用其照片）	2018-09-13
115813446	2018-09-13 11:07:24	1536808044000	6531752756	4283745639095541	负责任的对你说，请对疫苗说不！ 疫苗一天不立法，就不要轻易接受疫苗！因为轻易接受了，麻烦无止尽！国家强制接种，然后疫苗出问题了，国家可没有强制赔偿制度！我们单单诊断鉴定这个手续与卫生局扯皮多长时间了？今天北京卫计委吴浈被调查，他当官的金钱欲望，却让无辜的孩子买单！          同时，对所有强奸人民意志的事情说不！生不生孩子，女人说了算。曾经，一个“光荣母亲”的称号，所有中国女性前扑后继生孩子，养孩子！一句为地球减负，违法二胎的不管怀孕几个月，强制流产！现在，是什么理由，开放二胎？除了爱，能够复制出爱，增加爱！管理国家，不是靠强制！请把疫苗问题管理好，自愿生孩子的人会多很多。        2018夏天仅仅杭州江干区就发生多起妈妈接送一个孩子的短短时间内，另外一个孩子坠楼死亡！悲剧发生后，大家的争论却放在该不该装防盗窗上！生而为人，请务必善良！         女性的子宫，不是你想打开就打开！生育权请交还给百姓！疫苗是国家的免疫事业，即使不能百姓说了算，也请国家将疫苗立法！请把公平公正公开的疫苗异常诊断权利交还给百姓。            一场秋雨一场凉，行囊已不是一个背包就能装的下！行李里多了地方官员的乌纱帽和自己的命运！          不向命运妥协，是给无辜的孩子唯一的礼物🙏🙏🙏	2018-09-13
115813510	2018-09-13 11:07:39	1536808059000	1415804015	4270048225178147	http://t.cn/RDywSkz 违法上市公司简单的退市是上市公司对无辜百姓粗暴的抢劫，如此退市势必产生恶劣的示范效应，严重损害资本市场的信心和长远发展。 @中国政府网 @证监会发布 @深交所  @投保基金  #长生生物疫苗造假##今日看盘[超话]# #长生生物[超话]# #长生生物# #微博股票[超话]# #股票分析[超话]# #股票推荐[超话]# #股票交流[超话]##股票技术分享[超话]##证券[超话]#	2018-09-13
115815573	2018-09-13 11:13:37	1536808417000	1847123567	4283746448068580	【两次被实名举报：揭底“疫苗沙皇”吴浈的非正常升迁】长春长生问题疫苗案中，原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持，但这些都没有影响到他的升迁。http://t.cn/Evhh8eY	2018-09-13
115816526	2018-09-13 11:16:36	1536808596000	1651181392	4283747027707398	揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁：曾两次被实名举报 下属多人被查--杜涛欣还质疑，在吴浈分管疫苗期间，山西疫苗案、江苏延申、河北福尔狂犬疫苗案、2013年乙肝疫苗案、2016年山东疫苗案等大案频发，国产疫苗的声誉遭受重创，...？“吴浈还涉及其他徇私枉法、滥用职权等违法违纪行为。本人正在进一步梳理之中。”  -----我想问，国家监管部门何作为？因问题疫苗造成死亡、瘫痪、残疾的婴儿、儿童、孩子们，国家是否有眼睛看到？！！吴浈并不是首发案件，这么多次震惊全国的大案，以这么多婴儿的生命为代价的重案，为何一直未追塑查处？！！@人民日报  @央视新闻调查 @紫光阁 @光明日报 @CCTV焦点访谈 http://t.cn/Evh4wyk	2018-09-13
115820239	2018-09-13 11:29:05	1536809345000	1415804015	4278376291968950	中小投资者三问证监会  长生生物违法违规导致的退市风险令A股市场心惊胆寒，整个资本市场也都在关注长生生物中小投资者赔偿问题，妥善处理保护好中小投资者权益关乎大局，不要让这样的抢劫行为损害整个资本市场信心。  如果如此违法侵害投资者的行为得不到保护，几天一会一规是不是都是口号和笑柄？谁还敢来这个无法无天的市场？  #长生生物疫苗造假# #今日看盘[超话]##长生生物[超话]##长生生物# #微博股票[超话]##股票分析[超话]##股票推荐[超话]##股票交流[超话]##股票技术分享[超话]##退市制度#	2018-09-13
115824718	2018-09-13 11:42:22	1536810142000	5988151359	4283753326660210	#年中小结#  2017年末，大家都在讲消费降级，还有声音出来安慰说这是消费心态的升级; 2018年初，大数据杀熟逐渐浮出公众视野，同时环保法的严厉执行和关税的微调压缩了一大批私企的利润，年轻企业家人人自危。最大受损方中产阶级开始愤怒自己被割，人群细分成了向上要求打破通道的愤青流和向下兼容的生活降级流; 2018年中，假疫苗事件震惊全国，同时多起女性受侵害案件(夫杀妻，职场性骚扰，打车软件)在全国史无前例地喷井式爆发，全球女性平权运动被国内封杀。城市女性婚配和生育欲望迅速直线下降。养老金问题，生育税，代孕合法化... 在国内的社会问题趋向复杂混乱的同时，人类生存环境也愈发严峻。极端天气频发(反正深圳的台风就没停过)，全球变暖加剧，热带向南北两极扩大。北极出现30度高温，北极熊或在20年后灭绝。16年签订的巴黎协定收效甚微，自柴静穹顶之下以后，人类对环境的焦虑再次被推上风口浪尖。 2018年下，还有什么等着我们？	2018-09-13
115826195	2018-09-13 11:47:11	1536810431000	1638782947	4264604173569439	【长生生物6亿销售费用的秘密：行贿多地官员】长春生物年报显示，2017年长生生物“疫苗销售”的营业收入15.39亿元，销售费用为5.83亿元，销售人员仅25人，人均销售费用2331.85万元。4.42亿元为“推广服务费”，财报解释为子公司长春长生向推广服务公司支付的费用。在疫苗销售过程中，长春长生涉及多起行贿，其通过行贿地方医院、疾病防疫部门，给予回扣方式推销其产品。据第三方软件统计，涉及长生生物的法律文书中，“贪污贿赂”类案件最多，为20例。http://t.cn/Rg3Auzi	2018-09-13
115828158	2018-09-13 11:53:20	1536810800000	2803301701	4264662742542495	【国家药监局：已对长生生物立案调查 涉嫌犯罪将追究刑责】国家药监局负责人通报长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产冻干人用狂犬病疫苗案件有关情况。        根据举报提供的线索，7月5日，国家药监局会同吉林省局对长春长生公司进行飞行检查；7月15日，国家药监局会同吉林省局组成调查组进驻企业全面开展调查。7月15日，国家药监局发布了《关于长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产冻干人用狂犬病疫苗的通告》。         现已查明，企业编造生产记录和产品检验记录，随意变更工艺参数和设备。上述行为严重违反了《中华人民共和国药品管理法》《药品生产质量管理规范》有关规定，国家药监局已责令企业停止生产，收回药品GMP证书，召回尚未使用的狂犬病疫苗。国家药监局会同吉林省局已对企业立案调查，涉嫌犯罪的移送公安机关追究刑事责任。        按照疫苗管理有关规定，所有企业上市销售的疫苗，均需报请中国食品药品检定研究院批签发，批签发过程中要对所有批次疫苗安全性进行检验，对一定比例批次疫苗有效性进行检验。该企业已上市销售使用疫苗均经过法定检验，未发现质量问题。为进一步确认已上市疫苗的有效性，已启动对企业留样产品抽样进行实验室评估。        另据中国疾病预防控制中心监测，我国的狂犬病发病率近年来逐步下降。        药监局已部署全国疫苗生产企业进行自查，确保企业按批准的工艺组织生产，严格遵守GMP生产规范，所有生产检验过程数据要真实、完整、可靠，可以追溯。国家药监局将组织对所有疫苗生产企业进行飞行检查，对违反法律法规规定的行为要严肃查处。        负责人说，该企业是一年内第二次被发现产品生产质量问题。去年10月，原食药监总局抽样检验中发现该企业生产的1批次百白破疫苗效价不合格，该产品目前仍在停产中，有关补种工作原国家卫计委会同原食药监总局已于今年2月进行了部署。（林丽鹂）	2018-09-13
115829185	2018-09-13 11:56:39	1536810999000	5434184840	4283558815909970	#毛衣战的好处#  可以加上5.26的便宜油，关键，还是质量好的油。  那些坚决支持打毛衣战的人，去去去，加8块钱的劣质油去。  如果，美帝赢了。 我等屁民就可以享受低价优质的产品和服务。  这不是最重要的。 重要的是：逼迫国产货优质低价。 就没有了毒奶粉，毒疫苗，毒食品，毒商品。  有时想，当年慈禧那个傻娘们，要是打开国门，贸易通商，改革开放。 今天，我们也是发达国家吧？  WM，2018.08.12。。	2018-09-13
115837226	2018-09-13 12:23:44	1536812624000	1750332045	4283764173302888	#长师新闻##长春师范大学[超话]# 【作风建设】【扎实整顿作风 不负育人使命 ——传媒学院党总支召开干部作风大整顿动员部署大会】 为进一步贯彻省委和全校领导干部大会精神，根据全校干部作风大整顿活动统一部署，深刻汲取长春长生“问题疫苗”案件教训，着力解决全院教职工在作风方面存在的问题，传媒学院党总支于9月5日在理科实验楼召开干部作风大整顿活动动员大会，会议由党总支书记赵胜文主持，传媒学院全体教职工参加会议。 赵胜文传达了省委和全校干部作风大整顿活动动员部署大会精神，并通报近期学院教职工违反工作纪律的情况，着重强调加强作风建设和工作纪律的要求。 赵胜文在动员讲话中指出，全院教职工要提高政治意识，充分认识开展干部作风大整顿活动的重要性、必要性和紧迫性；要深入查找作风问题，坚决抓好问题整改；要加强学院层面的组织领导，确保干部作风大整顿活动取得实效。 通过本次动员大会，传媒学院全体教职工进一步提高了政治觉悟，将以严肃认真的态度、坚决迅速的行动、扎实有力的举措，推进干部作风大整顿、大提升，以实际行动向广大师生交上一份满意的答卷。	2018-09-13
115838053	2018-09-13 12:27:09	1536812829000	1815434873	4283535768038081	刘强东出事不久，媒体就迎来马云让贤的消息，或许是巧合，但京东的危机说明如果企业的成败系于一人是多么危险的事情。刘强东是强人，京东也差不多是他一个人的公司。多年来刘强东事无巨细，导致他一旦出事，难有挽狂澜者，故强哥兴则京东兴，强哥危则京东危矣。反观马云，功成身退，随性而为，随心而为，真正不世出的大智慧。想起刘强东，又想起不久前的长生疫苗事件，刘强东可是站出来说话的他那个量级的唯一一位商界大佬，这种人，好人啊！我甚至在想，是否强哥被人算计了。	2018-09-13
115840542	2018-09-13 12:36:57	1536813417000	2254117980	4264591066683013	这次疫苗事件将是医药板块调整的导火索，将引起整个板块调整，其实征兆早已显现了，比如恒瑞的高管减持。15年6月至16年2月底的断崖式下跌，大多数个股跌得惨不忍睹，股市市值蒸发很多，但聪明资金从那时开始抱团取暖了有业绩支撑的板块和个股，银行、保险、医药、白酒、地产、家电等大白马。其实每一轮熊市都是一样的，最大的逻辑就是避险思维，这些板块都是资金抗风险的避风港……熊市进入了后半部分，因为熊市的底部是没有高高在上的板块的，从去年11月底起开始突显大阶段头部特征的保险股（看周线）到现在的医药板块……07年从5千多点到1664点我完全避开了，10年一轮靠白酒医药和银行度过熊市，这一次熊市没有做好，深刻反省……	2018-09-13
115841176	2018-09-13 12:39:14	1536813554000	2471873547	4283768128905437	【诬陷好心人，与犯罪没什么本质上的不同】  近日，浙江金华一名80后小伙骑电动车经过一路口时，扶起一位骑电动车摔倒的老人，没想到对方反报警称是被他撞倒。  当事交警11日称，通过调取事发路段店家监控，证实小伙未撞到老人。  终获清白的男子表示，将起诉讹诈的老人一家。 江律师：老人倒地到底扶不扶？首先一个社会有了这样的问法，本身就说明这个社会的风气是有问题的。  但自从因为扶老人存在被讹诈的可能后，这个问题就真的成为很多人纠结的问题。我相信这里面并非人人被冤枉，但也绝非无人被讹诈。但问题就在这真真假假之间，如果你扶了老人，至少有50%讹诈。但就是是这种作好事会担责的可能，让很多善良不敢前行一步。  善良应被鼓励，不善应被贬抑。  但我们每每看到，当善良费了九牛二虎之力自证清白后，诬陷之人却未受任何惩处。于是人人皆知，做好人有风险，作坏人无风险。这样的社会认知，就是在鼓励不善良，打压善良。  如果每次善良之人自证清白后，还需要去另行起诉，才能惩处恶人，试问又会有几个恶人会受到惩处。因此本人建议，对于此类败坏社会道德底线的人，应当计入诚信档案，应当在其生活范围内进行通报批评。  对被冤枉的好心人，国家应当进行抚慰，可以是金钱上和精神上的，也可以是二者皆有。为由这样一贬一褒才能彰显社会道德价值的正确取向。  道德退步非一日之事，他是社会规则出错时的综合表现。一个扶与不扶的问题，恰恰是整个社会诚信退步的表现，他与假冒商品，三鹿奶粉，问题疫苗是同一类问题。  都是，追逐经济利益践踏道德法律的典型。#微博法律大讲堂#	2018-09-13
115845631	2018-09-13 12:57:58	1536814678000	2916220195	4283772838613070	揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁：曾两次被实名举报 下属多人被查 _ 东方财富网 吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈分管疫苗期间，国内疫苗大案频发，让国产疫苗声誉蒙羞。此外，他还成为多起实名举报事件的主角。（中国新闻周刊） http://t.cn/Ev78ewr	2018-09-13
115845923	2018-09-13 12:59:21	1536814761000	5089714817	4280423585961250	#hi九月##搞笑#人贩拐走一六个月大男婴，抱至某村寻买家出售。村民纷纷摇头言：“问题奶粉重新入市，过了这阵再说”“毒疫苗泛滥，养孩子太揪心”“有人砍儿童，不想冒险”“儿子养不起，有闺女么？”人贩无奈，暗中把男婴抱回原处，父母喜极而泣，男婴突然开口说话：“还[熊猫]以为回不来了！感谢国家！”	2018-09-13
115846536	2018-09-13 13:01:41	1536814901000	6353051681	4153631584404390	【惠众学院】#皮肤科# #水痘#是由水痘-带状疱疹病毒初次感染引起的急性传染病。主要发生在婴幼儿和学龄前儿童，成人发病症状比儿童更严重。以发热及皮肤和黏膜成批出现周身性红色斑丘疹、疱疹、痂疹为特征，皮疹呈向心性分布，主要发生在胸、腹、背，四肢很少。冬春两季多发，其传染力强，水痘患者是惟一的传染源，自发病前1～2天直至皮疹干燥结痂期均有传染性，接触或飞沫吸入均可传染，易感儿发病率可达95%以上。该病为自限性疾病，一般不留瘢痕，如合并细菌感染会留瘢痕，病后可获得终身免疫，有时病毒以静止状态存留于神经节，多年后感染复发而出现带状疱疹。 治疗 患儿应早期隔离，直到全部皮疹结痂为止，一般不少于病后两周。与水痘患者接触过的儿童，应隔离观察3周。该病无特效治疗方法，主要是对症处理及预防皮肤继发感染，保持清洁，避免抓搔。加强护理，勤换衣服，勤剪指甲，防止抓破水疱继发感染。积极隔离患者，防止传染。 对免疫能力低下的播散性水痘患者、新生儿水痘或水痘性肺炎、脑炎等严重病例，应及早采用抗病毒药物治疗，阿昔洛韦是目前治疗水痘-带状疱疹的首选抗病毒药物，但须在发病后24小时内应用效果更佳。或加用α-干扰素，以抑制病毒复制，防止病毒扩散，促进皮损愈合，加速病情恢复，降低病死率。 预防 控制感染源，隔离患儿至皮疹全部结痂为止，对已接触的易感儿，应检疫3周。对免疫功能低下、应用免疫抑制剂者及孕妇，若有接触史，可使用丙种球蛋白，或带状疱疹免疫球蛋白，肌肉注射。水痘减毒活疫苗是第一种在许多国家被批准临床应用的人类疱疹病毒疫苗，接种后的随访观察发现水痘疫苗对接种者具有较好的保护率。	2018-09-13
115852143	2018-09-13 13:26:25	1536816385000	3917499594	4283780744907715	#思想微评#5956【#意识形态要闻# @平民王小石 ：吴小平“私营经济离场”言论疑似是资本贼喊捉贼】吴小平，一个并不出名的炒股自媒体，突兀地发布一篇怪论文章《中国私营经济已经完成协助公有制经济发展的任务，应逐渐离场》，并被铺天盖地地全网推送。然后就是各大媒体异口同声地批驳，“长安剑”甚至喊出了“开历史倒车与国家人民为敌”这样的恫吓词句，这班兴师动众剑拔弩张是针对一个无名自媒体的架势吗？        正所谓“事出反常必有妖”，突兀发表怪论的吴小平更像是谋求私有化国资的资本势力抛出来的一个廉价靶子，进而可以组织所有舆论势力火力全开，控诉混改私营企业是“开历史倒车”，甚至是“与国家人民为敌”。但几十年来我们看到的事实却是许多国企被强行私有化（包括长春长生疫苗这样的盈利命脉国企），公有制经济比例从超过80%一路降低到当前的不到30%。宪法明确规定的公有制经济占据主体地位不知如何保证？即便如此，国有企业仍然不断被混改甚至被私有资本控股，云南白药就是最新案例。        盈利国企不断被私有化、公有制经济比例持续下降是血淋淋的事实，为何“长安剑”们对此不高呼“开历史倒车与国家人民为敌”呢？反而针对一个无名小卒的“混改私营企业”言论瞬间拍案而起。究竟代表什么立场？细思恐极！         #意识形态要闻# @明人明察：长安剑这文章，好就好在说了实话：“保护私营经济，就是保卫改革成果”，何等坚决。而且满满的文革极左遗风，这也说明当年的武斗极左和私有化极右，其实是同一类人。国企私有化导致国企比重过低，国资流失严重，公有制经济失去主体地位，不见他们一丝惊诧。        某部位一干部：这篇是不是和吴小平约好的，一唱一和？这个争论只能说明一个问题，所谓民营企业已经坐大了，不能对其有任何非议或不敬了，否则体制内外都会有人不答应！         网友：捍卫公有制被攻击为是“左”、极左，很少有媒体发声！而捍卫私有化竟成为媒体自觉行动，这种对比说明了什么？	2018-09-13
115853412	2018-09-13 13:32:10	1536816730000	6279949313	4282386717692807	#中国新说唱# 【单身女们管好自己的阴道，子宫，肚子时间心智[笑cry][舔屏]管好自己的大脑和心，么相信X人，么恋。结。。[吃瓜]，福利快来[笑cry]男人管理和养孩子，国家会有能力管好的】[吃瓜][舔屏] @新京报 【中央将制定计划生育扶助保障补助国家基础标准】国务院印发《医疗卫生领域中央与地方财政事权和支出责任划分改革方案》，方案提出，中央制定计划生育扶助保障补助国家基础标准，并根据经济社会发展情况逐步提高。中央财政参照上述基本公共卫生服务支出责任中央分档分担办法安排补助资金。（中国政府网 ​​​​...展开全文 @新浪财经 【@潘石屹 :中国需要拿出8万亿“放水”给教育和鼓励生育】中国的生育率下降太快，专家建议要彻底放开。人口专家梁建章则认为，催二孩罚生孩，治标不治本，根本解决不核心问题 @澎湃新闻；欧美女性的职场奖励和法制管理企业，生育福利休假和补贴很高【德国，英国，美国】孩子免费读职业技术大学，欧洲丹麦和瑞典都是免费读大学的，对出轨男拘留3年，罚款年薪的3分之2。。@新京报   @川美娜娜雅：呵呵，我也觉得治标不治疗根本，根本，哄谁尼，生个孩子啥房价，三线城市都1万了，我硕士毕业，和你努力工作+合伙生意收入才8000，一个月彩钱租房都要6000，一个月连5次肉都不敢吃，国家让女性提供生育，提供人力资源，呵呵 啥各种手法[允悲]职场，婚姻都吸血女性们，中国活都不下去，还有世界。竞争也非常的激烈，活在这个世界还没感受到生活的美好，都被生活压榨成僵尸了。  jennyinshanghai：六个荷包都空了还生个屁，生出来做牛做马吗？韩夫人777：能生起吗[怒]坑死90后了，怀恩en：要点脸吧，管天管地，管到房事子宫上了。言午許海濤：生了住大街，自己住大街住上下铺就好，还让孩子住上下铺？ 物价疯狂房价 还让你们用毒疫苗  毒奶粉   毒害吗？   教育不公平，医疗不健全 I_space：90后表示单身🐶的日子好，不婚不爱包平安，现在渣男和没用的男人占7。5成，还超级自私和恶毒。脑子三观不正。 lEdenl：就我们国家职场对女性的歧视，怎么敢生。职场各种挤压女性，猥亵打压年轻女性和淘汰怀孕和已婚有孩子的女性，渣男太多和婚姻法吸血女人们。。 清道夫SSS：我自己每天过得举步维艰，一个孩子都不敢要，你给我说生二胎。我再等二十年要照顾四个老人，我要有儿子还要给自己儿子买房子，所以我不生孩子！[二哈]   [舔屏]重点在这 @中国社科院张晓山 ：如果错过这个时机，缓解中国未来人口颓势将更加回天无力 奖励生育离我们还有多远？各大城市放开户口，远比“抢人”更为重要的是在全国范围内大力奖励生人奖励和扶持单身女生育来的更加快和重要。对男人进行职业，德行[吃瓜]【@Mr至善：6成男人就是玩的心态。他自己就是屌丝或者妈宝，脑残，能做啥，只有超胆小自私付不起责任 ENancy：现在85后的男，92后的女就是生毛线，恋爱和婚姻，养育那么苦，我吃饱疯了，找罪受。粉红之莲：渣男垃圾那么多，国家装好，把我们女人超火坑里推，男人质量差的有7成。】，责任，特能训练，引进精子库和专家  120：问题的核心在这 ：@复旦经济+社会学博士后：中国现在女孩受教育高，比过去进步很多，[允悲] 可是： 物价控制慢死，房价疯狂，商家疯狂，男性质量越来越差【懒，晚熟，幼稚狠毒，自私，觉得做小白脸很好，最好老丈人有权利和钱。】。。女性被你们逼疯了。。女人们活不起这个国家，还有世界呢。。核心开发女同婚姻【因男的男和渣，即使男同性婚姻，他们不卫生的乱搞性病，肛门是病菌重地，并且男的也越来越娘了，这5成总是烂泥扶不上强，92后女同志们有拿刀拒绝结婚和生育，不想耗尽自己的人生，这85后10万剩女想生不会疯的，而且时间也等不及了，90年的都是31了。95年都亿万人天反对结婚生育，因为加班每天到22点，一辈子也买不起房呀。再这慢下去，85后能生想生，都要绝经了吧[笑cry]不说别再拖5年，一眨眼85的女都38了】，请快开房单身女性可以育儿政策，高压18小时的工作，导致国男精子越来越差，国家精子库质量差放超过5个月也倒掉了。@复旦丽；中国除了3成精英，其余都是些奸诈小心眼，不创新，懒，超脑残单项思维，生出来杀警察报复社会？ @最高人民检察院  划重点：给单身女性开放 引进斯坦福和哈弗的精子专家50名，优生，提前发养育金到大学公公共廉租房【对，北京5万套廉租房都被自如和垄断了，疯狂加价格还剧毒有甲醛】，欧美智商140+很多了。以色列，德国和西班牙男，阿联酋男来中国，倒插门，这些国家的男人最听话，反正这么多年看到混血，无论爸是老外，还是妈妈是老外，只要用中国血统，全长的象中国人，思维也是，看看演员@刘烨 @龚丽娜【混血的；一娶一嫁】@最高人民检察院 @国家发改委 @北京大学国家发展研究院 @中国政府网@政府微博助理 @最高人民法院  @新华视点 @人民日报@中国妇女报 @联合国 @新浪财经【关键这些好的意见，要大家都发声，人大有人提议才快和狠，准，好政策惠及我们每个人】周鸿祎@姚劲波@王小川@梁建章-关注人口问题定》	2018-09-13
115860372	2018-09-13 14:01:05	1536818465000	6546926636	4283465622732853	#北京房事儿[超话]#【住在自如的房子里，我有点慌】 长租公寓正遇到多事之秋。推涨房租、囤积房源的质疑声尚未平息，9月1日，一篇《阿里P7员工得白血病身故 生前租了自如甲醛房》的文章，又将人们对长租公寓的质疑升级。别说了，你们是我见过最惨的一届北漂，更惨的是我也是其中一个。 最近房屋租赁市场炸翻了天，炒房的炒房、破产的破产、有毒的有毒，一时间仿佛全国就没有什么靠谱的房产中介了。八月初，一北京天通苑业主在网络上发消息说有套房子出租，本来定价7500，结果自如和蛋壳两家中介哄抬房价，最后蛋壳以每月10800的价格胜出！当看到这个新闻真的是悲哀，羊毛出在羊身上，这不就是要吸干我们的血吗？同样是以自如、我爱我家为代表的房屋租赁平台，为控制成本，采购劣质板材家具以及劣质房屋涂料，并且为减少房屋闲置期，刚刚装修便将房屋对外出租，致使房屋甲醛等有害物质含量超标。出现孕妇感染白血病、租客身体起红疹等状况。我亲舅老和我说以前北京充斥着二房东、黑中介，所以我觉得我来北漂没有遇到黑中介已经算是很幸运了，而且还住在自如的房子里，已经很不错了。但是网上经常报道说，近些年，屋租赁行业规则看似逐渐健全，实际上却出现垄断现象，房屋中介平台通过融资等资本手段，垄断房源，哄抬房价，表面上提供规范化服务，实际比二房东黑中介还要黑。所以我的理解就是黑中介是想着法明里暗里问你要钱，而这些自如等长租公寓是明明白白告诉你多少钱，明着问你要，拿的起就住，拿不起就走人，就这么简单。许多年轻人为了省事，免得被坑，也就住上自如了，对于哄抬房价能忍就忍了，但是现在甲醛问题真的是忍不下去了。不管做什么，健康第一，这和那些假疫苗又有什么区别呢！我们拿着微薄的工资，租着郊区的天价房子，住进毒气室一样的房子，每每新闻报道说我们这一代人怎么这么丧，每天这样，能不丧吗？而且还说90后是垮掉的一代，照着这个架势，在大城市打拼的90后确实要垮掉了，即使每月省吃俭用、不敢买名牌、不敢撸串、不敢谈对象，（更别提生二胎了）只交房租就可以让大多数人月光。但是没关系，不用担心我们的将来，因为屋子里都是甲醛，我们说不定根本没命活着走出合租房。	2018-09-13
115860548	2018-09-13 14:01:52	1536818512000	6060590400	4283787804757939	医药自从假疫苗事件后都没翻过身，最有价值的股，跌的最猛，赖上假疫苗集体受挫，紧接而来的是大盘的急跌。  大家都还没在假疫苗的下跌中缓过来，却又遇上新的问题，带量采购新政从而引发医药股集体大跌。真是一波还未平息，一波又来侵袭。$汤臣倍健 sz300146$   乐普医疗，恩华药业，国药股份，$老百姓 sh603883$ ，$益丰药房 sh603939$ ，济川药业，等等，破位大跌，想接手的，还是三思后行，病来如山倒，没有个筑底过程，还是少碰为妙~.	2018-09-13
115860598	2018-09-13 14:02:03	1536818523000	2627698865	4283789225780597	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁：曾两次被实名举报 下属多人被查】吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈分管疫苗期间，国内疫苗大案频发，让国产疫苗声誉蒙羞。此外，他还成为多起实名举报事件的主角。http://t.cn/Evzzqwm	2018-09-13
115864402	2018-09-13 14:22:44	1536819764000	2127987401	4283579909355994	前天接到电话是社区疫苗中心打来的 问我们是不是还有一针百白破没打 我突然想起来本来上个月要去打四联的结果出了疫苗事件就搁置了 问了一下五联 说是周四联系看看有没有货 感觉应该有戏 希望能打上吧  最近几天小小鱼太粘我了 隔一会要抱抱 说要带她出去玩也没兑现 这几天有空带她出去吧 也许后面就没那么多时间了  昨天种下的向日葵种子 今早一看 花盆都翻了好几个 土弄的到处都是 看来是🐭来捣乱了 立马下单了老鼠胶和老鼠笼 希望今天夜里能抓到  下午重新播了种 然后放到南边窗外了 希望在发芽前不要再有🐭来捣乱	2018-09-13
115865463	2018-09-13 14:28:09	1536820089000	5719989971	4283795920595296	我分享了 @01张秦反腐敢死队长 的头条文章 @所有人 《人民日报》都已经发话了，我们是不是应该积极行动起来！充分发挥自媒体的作用！指名点姓揭露我们身边的腐败分子和黑恶势力！ 当然,要求自媒体、网络大V加强自我约束、遵守法律法规,并不是说就不能开展舆论监督,不能讲真问题,不能揭露真现象。恰恰相反,那些尊重客观事实、依法进行的舆论监督不仅必要,而且是推动社会进步的重要力量。从持续跟踪推动聂树斌案平反昭雪,到媒体曝光祁连山环境污染问题,再到自媒体揭露疫苗背后的乱象,敢于仗义执言、真正懂法用法的媒体人、法律人,是解决问题过程中的重要一环。 关注讲述各类社会故事、有视频爆料、事件讲述都可以联系，黄编导电话微信：13501953409 http://t.cn/EvvFtFZ	2018-09-13
115867030	2018-09-13 14:35:46	1536820546000	5143489685	4283798000983472	医药股今天出现大跌，上次的假疫苗的下跌的朋友还没缓过来，现在继续挖坑，新政策国家药品带量采购导致医药继续下跌。更惊喜的是最近的行情是轮番洗，洗洗更健康，证券——钢铁——科技——白马——医药排着队洗[允悲][允悲]  广誉远、恩华药业、$誉衡药业 sz002437$ 、冠福股份、$赛托生物 sz300583$ 、京新药业、$恒瑞医药 sh600276$ 等均出现闪崩。很多医药股在前面的疫苗事件就破位下跌，集体走下跌趋势。相碰医药股的朋友最好还是等个股止跌信号出现后小玩，从热点板块的角度，短期资金是不会重新回到医药的，所以还是谨慎操作......且炒且珍惜[doge]	2018-09-13
115867086	2018-09-13 14:35:59	1536820559000	5343888787	4283797828382817	医药股今天出现大跌，上次的假疫苗的下跌的朋友还没缓过来，现在继续挖坑，新政策国家药品带量采购导致医药继续下跌。更惊喜的是最近的行情是轮番洗，洗洗更健康，证券——钢铁——科技——白马——医药排着队洗[允悲][允悲]  广誉远、恩华药业、$誉衡药业 sz002437$ 、冠福股份、$赛托生物 sz300583$ 、京新药业、$恒瑞医药 sh600276$ 等均出现闪崩。很多医药股在前面的疫苗事件就破位下跌，集体走下跌趋势。相碰医药股的朋友最好还是等个股止跌信号出现后小玩，从热点板块的角度，短期资金是不会重新回到医药的，所以还是谨慎操作......且炒且珍惜[doge]	2018-09-13
115871850	2018-09-13 14:59:23	1536821963000	1974561081	4283803592091544	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁 两次被实名举报】2018年是吴浈的本命年。这一年，他迈入花甲。 8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。 同日，中央纪委国家监委官网发布消息称，吴浈“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他也成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。 吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。 吴浈分管疫苗期间，国内疫苗大案频发，让国产疫苗声誉蒙羞。此外，他还成为多起实名举报事件的主角。 http://t.cn/Evzxw6I	2018-09-13
115874652	2018-09-13 15:11:13	1536822673000	2660807713	4283804997370821	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁 两次被实名举报】2018年是吴浈的本命年。这一年，他迈入花甲。 8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。 同日，中央纪委国家监委官网发布消息称，吴浈“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他也成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。 吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。 吴浈分管疫苗期间，国内疫苗大案频发，让国产疫苗声誉蒙羞。此外，他还成为多起实名举报事件的主角。 http://t.cn/EvzJgWt	2018-09-13
115875011	2018-09-13 15:13:09	1536822789000	2950944580	4283803935832274	【市领导深入分管领域、包保乡镇开展“大走访大调研”活动】        为进一步落实全省和长春市干部作风大整顿活动领导小组安排部署，按照《中共榆树市委印发<关于深刻汲取“疫苗案件”教训集中开展干部作风大整顿活动实施方案>的通知》要求， 9月10日-11日，市领导纷纷深入分管领域、包保乡镇、联系企业等进行走访调研，围绕落实全面从严治党“两个责任”，所负责的工作和领域是否存在责任不落实、作风不务实、官僚主义、形式主义等问题开展“大走访大调研”活动，帮助各部门各单位领导班子和领导干部一起深入查摆问题，剖析原因，制定措施。    　在各乡镇（街）、各单位，市领导广泛征求了所到单位领导班子成员和领导干部对市委、市人大、市政府、市政协、市法院及本人的意见建议，了解了基层急需解决的问题。市领导指出，集中开展“大走访大调研”活动是我市认真贯彻落实省和长春市委干部作风大整顿活动的重要部署，各级领导干部要以此次活动为契机，坚持问题导向，注重实际效果，查问题、找原因、定措施，防止形式主义，以知错必改的决心和敢于担当的精神，务实推动大整顿活动深入开展。  　　市领导强调，各级领导干部要深刻汲取“长生问题疫苗案件”的经验教训，结合各条战线和各辖区工作实际抓好党风廉政建设，坚决破除“宽松软”“躲怕推”“虚飘浮”“粗浅慢”“庸懒散”之弊，对于存在的问题早发现、早解决、早转变，时刻对自己高标准、严要求，务实推动全市干部队伍作风实现根本性好转。	2018-09-13
115875097	2018-09-13 15:13:41	1536822821000	1744259092	4277734832013742	【江湖西子：四年五十起性侵的滴滴，满脸的“无辜”】说到资本，我们会习惯想到资本主义。而资本主义社会中，资本是罪恶的，“每个毛孔都是罪恶”。然而，这资本只是在资本主义社会才罪恶么？未必。在某个地方，罪恶的资本并不罕见。如出售假疫苗的，如卖毒奶粉的，又如众多在股市、债市、房市、P2P平台疯狂“割韭菜”的资本大鳄们，有谁敢说自己不罪恶？当然，也有滴滴，就敢说自己不罪恶么？而资本又有何罪呢？它只不过是一个符号与工具而已。有罪的是人。http://t.cn/RkscjAO	2018-09-13
115875594	2018-09-13 15:17:02	1536823022000	6538167694	4283808540850750	今天和科室的姐姐的聊天，她说出国旅游的时候中国大爷大妈素质特别差，挖菜、抽烟报警器响了来警车、女的没有厕所就去男厕，各种占便宜，而且还都是挺有钱的，有钱人和素质根本不挂钩，这是真理。买得起各种奢侈品还去早餐店罐牛奶一瓶瓶的让人家都派人去看着，我现在也越来越感觉真的是素质差，淘宝也好各种事情也好，卖个衣服都要各种p修图，然后回来实际不符，意义何在？为了钱啥都能干出来，各种自己人坑自己人，假奶粉假疫苗，真的发现外国人不喜欢中国真的都是有原因的，中国人在外国没素质也是出了名的！一条鱼腥了一锅汤。不说这些，各种勾心斗角心思复杂的也都出自哪里。见怪不怪了太多这样的人了。悲哀	2018-09-13
115880275	2018-09-13 15:37:52	1536824272000	6410243728	4283583101273233	计划生育相关机构被撤销，现在一个家庭能生几个孩子？3个计划生育司全被撤销，预示着计划生育已成历史，那段岁月，估计8090出生的一代还是最难忘的。一个孩子，幼儿园前老人还能带带，幼儿园堪比大学的学费，义务教育阶段又减负，每年课外培训费又少不了，平时还要开销，应酬，人情往来，还房贷。生两个给自己找不痛快吗？我倒是想生，谁养、谁看？谁来保证疫苗安全？谁来提供可靠的的奶粉？谁来杜绝幼儿园虐童事件？什么时候上个幼儿园可以不用摇号？医疗体制，教育机构制度，师资来源，公共设施，食品安全，药品安全，统统都是漏洞百出，次次发生，次次都说彻查，杜绝！简直让我们不敢再生！物价，药价，房价，高到不是人类可以 http://t.cn/EvvbWFL	2018-09-13
115880676	2018-09-13 15:39:39	1536824379000	2076774797	4283812466644859	【500位媒体人告别"无冕之王"】从传统媒体离职后，有人闲赋，有人忙碌，有人坐在办公桌后面突然笑出了声，有人在回顾最初的几年时红了眼眶……  离开或者留下都值得尊重，没有哪一种选择一定过得更容易。  身处剧烈变革的年代，我们无法预知未来媒体的模样，更无法预判互联网下半场的所有结局。作为新闻传播的传承者，我们至少感受到媒体人特有的气质和情怀，认识到转型是生活的某种常态。  撰写报告期间，疫苗事件爆发，公众对传统媒体和传统媒体人的角色回归呼唤渐起。这是社会和时代，对他们最深情的告白。  http://t.cn/EvzNfbU	2018-09-13
115887365	2018-09-13 16:10:39	1536826239000	6533764916	4274042540035408	[衰][衰] 新华社文章：疫苗“失信”比“失效”更可怕。这个社会最可怕的是，司法人员无视法律的存在，让司法公信力如一地鸡毛。就在2017年9月15日最高人民法院发布了《关于进一步保护和规范当事人依法行使行政诉权的若干意见》的通知，文中强调；“人民法院依法不予立案，但应当向当事人说明不予立案的理由，并向当事人做好释明工作，避免给当事人造成不必要的诉累”。事实真相是 →_→ 300 多封申诉状戳不开 最高“衙门”法院 院长的眼睛、敲不醒这些“装聋作哑”的办案法官，一个把自己的规定当＂屁＂放的“衙门”法院已经彻底沦落！不要说什么公信力、简直就连流氓土匪也不如了！既然受理案件是司法机关的职责、既然申诉程序合法有效、既然该案有“瑕疵”、既然司法沒有理有拒绝百姓的呼声，那么当事人要求了、况且申诉了“10”年，司法机关却避而不答、视而不见，甚至连不予受理的理由和法律依据都不向当事人作出释明。这种嘴脸要多么无耻的人才能做得出来！如此专横、傲慢与不屑，简直就是无道、无德、无耻、无赖至极！当事人只要求司法机关履行职责、作出一个裁定或给出一个不受理的理由，难道这过份了吗？芳华巳逝、面目全非，人生能有几个十年？现如今司法人的道德沦丧，令人心酸、令人发指、令人悲哀，“草泥马”的天理不容！ （一）职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。 （二）法律法规 规定了行政强拆有多条法定程序、其中有关拆迁补偿款（即资金提存）应在强拆前由开发商提供、是行政強拆中的一个法定程序。拆迁人南京市秦淮区房地产开发公司未提交补偿资金提存证明，也就是说这一法定程序根本没有得到履行。（从而造成了开发商拆迁资金还未给付、被拆迁人合法房屋就被“人民”的政府强拆了。) 可 最高法行政审判庭 却把一例无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序，明显违法的行政强拆行为、认定为仅存在“程序瑕疵”、是当事人不能接受的，司法人员不尊重法律、无视法律的存在，何来司法公正？。  （三）这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。 （四）司法行为（裁判文书）的做出机关必须是人民法院，而不是内设机构，加盖的公章必须是人民法院公章，而不是内设机构公章。该通知的做出的主体同样违反了宪法、行政诉讼法等法律规定，所以不具有生效司法文书的法律效力。【注】下图【二】证据中有一盖有 最高人民法院 印章的通知书是借用他人、法定程序内的一例生效裁定文书，用于作证比较。下图【三】证据中另一盖有最高法院 行政审判庭 部门用章的通知书、系给我本人的通知书，属违法办案的证据。   [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在只有事件曝光引发共愤时、“衙门”里的官僚才会出现另一副嘴脸， “兽长”们也会高度重视了！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“人民法院” 会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”挑战宪法、抵制法律的权力？“最高人民法院”的“一霸手”难辞其咎！ [衰] http://t.cn/RD1UWpd。	2018-09-13
115889524	2018-09-13 16:21:01	1536826861000	1863820130	4283822071452697	前段时间去看《我不是药神》主要驱动力来自于影片简介中说故事里有个牧师人物，抱着关于形象是否正面的心态去的电影院。国产片能从十分平常心的角度来阐释牧师一角实属难得。因为牧师一角往往只惊鸿一瞥于“教堂婚礼”的场面。影片基本上是在平视基督教（的牧师）。既没有把刘牧师一角写得冷若冰霜，道貌岸然，也没有贬得鬼鬼祟祟，卑弱蝼蚁；而是塑造了一个有软弱，有刚强，有迂腐妥协也有一腔正义感的平常人。表现在既拿他开玩笑又尊重他。明知身边没有同伴，但他还能站出来陈明真相。这是整个戏中六牧师最光亮的一刻，也是最令人对他肃然起敬之处。表面看，影片塑造的刘牧师和黄毛是最粗糙或者说纯粹的两个角色，但这“粗糙”与“纯粹”所对应的恰是这个社会的：“油腻”和“世故”。要知道生活在某个盘根错节的关系中，有时站出来说真话要比说假话难得多!特别是当自己也身处利益集团之中，闭口不言可能是最安全的。但正如以斯帖能临危不惧一样，在如今防不胜防的假疫苗，毒奶粉，地沟油等面前，多么需要千万个“刘牧师”起来振臂一呼，就算势单力薄也在所不惜！既可以把正能量传递出去，同时也能让负面消息不胫而走！因此，这对基督教会，基督徒都是一种提醒。 但好在人们对基督教形象的评价基础毕竟不是一部影片可以奠定的，而是需要身边千千万万个牧师和信徒活出“光和盐”的见证。(ps;God bless you )	2018-09-13
115890407	2018-09-13 16:25:00	1536827100000	2893144757	4283824231171337	板块方面，涨幅靠前的是页岩气、采掘服务、国防军工、油品改革、可燃冰、燃气水务、大飞机、国产航母、边缘计算、海工装备、5G通信、通用航空等。绿盘板块较少，跌幅靠前的是生物制品、医药电商、生物医药、化学制药、医疗器械、基因测序、赛马概念、中药、猪肉概念等。跌幅榜基本是医药相关，假疫苗假药假医生事件带来负面影响较大，短期还是要规避。油气相关、军工、5G反复上榜，绿肥红瘦，逢回调可继续关注。	2018-09-13
115894991	2018-09-13 16:46:04	1536828364000	1738690784	4283829462291675	#TheDownload#  【寨卡疫苗试验正面临着一个颇具讽刺意味的挑战】  据Sceince 9月12日报道，目前，耗资1.1亿美元的寨卡疫苗试验正在9个国家的17个地点进行接种试验，但它正面临着一个颇具讽刺意味的挑战。寨卡病例已大幅下降到极低的水平，导致在试验中接种疫苗的大多数人可能永远不会接触到这种病毒，这会导致无法判断这种疫苗是否有效。  2016年，由蚊子传播的寨卡病毒在美洲扩散，受感染的的孕妇会生小头畸形的新生儿。研究人员研发疫苗的早期阶段，对寨卡病毒疫苗的人体试验就处于不稳定状态，为了弥补新病例的缺乏，其研究人员正转向一种不同寻常，在道德方面比较有争议的策略，计划通过让人感染寨卡病毒来测试疫苗的有效性。”  现在，该研究正在被重新审视，因为寨卡病毒病例正在逐渐减少，人们失去了将疫苗推向市场的兴趣，这是一个两难的局面。美国国立过敏与传染病研究所（NIAID）主任安东尼·福奇表示无论试验疫苗实验是否获得批准，他都不会对曾研究寨卡疫苗感到遗憾。（来源：Science）	2018-09-13
115895014	2018-09-13 16:46:12	1536828372000	1665808371	4283760435931811	【吴小平“私营经济离场”言论疑似是资本贼喊捉贼】吴小平，一个并不出名的炒股自媒体，突兀地发布一篇怪论文章《中国私营经济已经完成协助公有制经济发展的任务，应逐渐离场》，并被铺天盖地地全网推送。然后就是各大媒体异口同声地批驳，“长安剑”甚至喊出了“开历史倒车与国家人民为敌”这样的恫吓词句，这班兴师动众剑拔弩张是针对一个无名自媒体的架势吗？  正所谓“事出反常必有妖”，突兀发表怪论的吴小平更像是谋求私有化国资的资本势力抛出来的一个廉价靶子，进而可以组织所有舆论势力火力全开，控诉混改私营企业是“开历史倒车”，甚至是“与国家人民为敌”。但几十年来我们看到的事实却是许多国企被强行私有化（包括长春长生疫苗这样的盈利命脉国企），公有制经济比例从超过80%一路降低到当前的不到30%。宪法明确规定的公有制经济占据主体地位不知如何保证？即便如此，国有企业仍然不断被混改甚至被私有资本控股，云南白药就是最新案例。  盈利国企不断被私有化、公有制经济比例持续下降是血淋淋的事实，为何“长安剑”们对此不高呼“开历史倒车与国家人民为敌”呢？反而针对一个无名小卒的“混改私营企业”言论瞬间拍案而起。究竟代表什么立场？细思恐极！	2018-09-13
115898864	2018-09-13 17:04:30	1536829470000	6291225806	4283832968286951	流浪狗咬伤他人致死 投喂者是否承担赔偿责任 分享到： 作者：欧阳九林  发布时间：2018-09-13 09:46:13 打印 字号： 大 | 中 | 小 　　9月12日上午，广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民法院第十四法庭内，书记员高文雪正在操作点钞机，桌上66500元赔偿款现金等待过机清点。在法官的监督下，原、被告及原告律师在民事调解书送达回证上签字，原告收到补偿款后与被告握手言和，历经三个月的流浪狗咬伤他人致死案，圆满得到解决。  　　流浪狗伤人致死，受害家属讨说法  　　2018年7月16日，鱼峰区法院受理韦某等5原告诉被告陈先生饲养动物损害责任纠纷案。2018年5月26日下午5时许，原告的亲属韦某在广西柳州市鱼峰区某村内，被本村村民陈先生收养的狗咬伤。韦某被狗咬伤后，当天就被家人送到雒容卫生院治疗，花费医药费524.68元，同日还去了柳州市疾控中心打狂犬疫苗，花费医药费1272元，还去了柳州市人民医院打破伤风针，花费医药费348.22元。韦某在家休养期间，在2018年6月8日开始出现狂犬症状，于是家人将其送到柳州市人民医院治疗，花费了医药费2173.44元，最终还是抢救无效，韦某于2018年6月10日死亡。韦某死亡后，原告为了确定其死因，于2018年6月12日委托柳州市金鼎司法鉴定所进行韦某死因鉴定，花费司法鉴定费15000元。柳州市金鼎司法鉴定所2018年7月10日作出韦某符合狂犬病病毒性脑炎致中枢神经衰竭而死亡的鉴定意见。韦某死亡后，原告已经将其遗体于2018年6月15日火化。就赔偿问题，在柳州市鱼峰区某村委的主持下，2018年6月19日原告与被告进行调解，但因双方分歧太大没有达成一致意见。韦某生前跟自己的兄弟姐妹四人赡养自己的老母亲陈某英。韦某生前身体健康，没有什么疾病，突然之间因狂犬病死亡，给原告带来极大的精神痛苦。根据侵权责任法的规定，被告应赔偿原告的各项经济损失合计323506.87元。  　　赔偿一波三折，责任由谁承担  　　流浪狗今年四月份来到陈先生家。陈先生自养2条狗，一条用链条拴着，另一条放养，陈先生在喂狗时，流浪狗也来蹭狗食，久而久之流浪狗养成了蹭食习惯，赶也赶不走。村民建议将流浪狗杀掉，但陈先生说，要杀就杀自家的狗，杀掉流浪狗怕狗的主人找上门不好交差。因此，其将流浪狗留下，任由流浪狗蹭食。5月26日下午5时许，韦某去本村村民家吃晚饭，路过离陈先生家100米处，突然被陈先生投食喂养的流浪狗咬伤，韦某被流浪狗咬伤花去医药费、狂犬疫苗费1796.68元，韦某家人要求陈先生赔偿一半的医药费、狂犬疫苗费，但陈先生认为流浪狗不是自家的，不同意赔偿。6月8日韦某开始出现狂犬症状，经抢救无效，于6月10日死亡。6月19日，鱼峰区某村民调解委员会进行调解，韦某亲属要求陈先生赔偿25至30万元，陈先生认为流浪狗不是自家喂养的，出于人道主义，又有亲戚关系，同意赔5万元，因双方赔偿数额差距较大，调解未果诉至鱼峰区法院。  　　投喂流浪动物应承担赔偿责任  　　鱼峰区法院审理认为，流浪动物的投喂者不属于《侵权责任法》规定的动物饲养人或管理人，不应依《侵权责任法》第78条作为投喂者规则的依据。《侵权责任法》规定的饲养人宜解释为作为所有人的保有人，管理人宜解释为所有人以外的保有人。在认定责任主体过程中，应综合考虑如下两项标准。第一，为了自己的利益而使用动物。第二，对动物的决定权。对于动物的指示、使用、生存等有决定性影响，并有权支配动物和动物危险的人，通常就应当被认定是动物的保有人。流浪动物，虽然可能在一定程度上被人饲养或管理（如定期投放食物），但人们对它的控制力较低，尤其是在公共通道附近的固定投喂行为，易导致流浪动物的聚集，而流浪动物的不可控性及自然天性，在没有得到有效控制的前提下必定会给社区的公共环境带来危险，因而长期且固定的投喂流浪动物行为亦应受法律规范的调整。落实到具体案件中，应当根据具体的案情，按照投喂流浪动物的危险影响以及该影响与损害结果之间的因果关系进行是否承担责任以及承担多少责任的司法判断。案件中原、被告是同村村民，饲养动物基本上是放养的，原、被告之间又是远房的亲戚关系，调解有利于双方的和谐相处，被告陈先生的投喂行为并不是专门喂流浪狗，而是流浪狗习惯蹭食。因此，对于此事件的发生，陈先生的过错是很小的，不应依《侵权责任法》第78条作为投喂者规则的依据，承办法官建议双方在诉请范围的20%以内进行协调。承办法官在调解过程中采取合－分－合的调解方法，终于使双方达成调解协议，陈先生赔偿5原告65000元，并承担1500元诉讼费。 来源：柳州市鱼峰区人民法院	2018-09-13
115904104	2018-09-13 17:29:37	1536830977000	1421067881	4283838807014281	导致肝损伤最常见的7个原因： ①肝炎病毒，包括甲型肝炎病毒、乙型肝炎病毒、丙型肝炎病毒、戊型肝炎病毒等。病毒性肝炎过去一直是我国第一大肝病，近些年因为肝炎病毒疫苗普及，患病率大幅度下降。 ②脂肪性肝炎，主要指脂肪肝引起的肝损伤。脂肪肝目前是第一大肝病，患病率很高，患病率调查数字从20%到30%不等。脂肪肝严重时会引起脂肪性肝炎。目前临床上很多难以解释的转氨酶升高（肝炎，肝细胞受损的指标）大多是由脂肪肝引起的。 ③饮酒过多。普通饮酒引起肝损伤，长期酗酒引起“酒精肝”，包括酒精性脂肪肝、肝纤维化和肝硬化。 ④药物性肝损伤，包括他汀类降脂药、某些中药在内的多种药物，可以损害肝细胞，引起炎症。肝损伤是最常见的药物副作用之一。 ⑤肝癌或者其他癌症肝转移，癌细胞及其代谢物会损害正常肝细胞。 ⑥毒素中毒，包括霉菌毒素、有机磷农药等在内的毒物中毒，常常会损害肝脏。 ⑦其他，感冒、大量运动、过度劳累等也会导致转氨酶一过性升高，表明肝细胞受损。#注册营养师[超话]# http://t.cn/RrhIqBN	2018-09-13
115905387	2018-09-13 17:35:43	1536831343000	1585623215	4283842073902310	【重磅！Science子刊：T细胞的“特殊功能”能够提高抗癌效果!】目前最为全面且疗效最好的疫苗主要用于人们对于细菌、真菌和病毒的感染，但并不是所有的抗毒疫苗均能够有效减毒，以此使患者能够安全的使用这些的疫苗。来自科罗拉多大学Anschutz医学校区的科学家发现，疫苗引发的抗病T细胞不需要葡萄糖供能便可实现来抗毒T细胞的快速增殖，进而有效曾强特异性抗原的免疫反应，这一发现对肿瘤患者免疫治疗的发展具有重要意义。该研究的最新进展发表于最新的《ScienceI Immunology》。  此类T细胞分裂居然不依赖于葡糖糖供能  来自科罗拉多大学Anschutz医学校区、以及梅奥诊所和宾夕法尼亚大学的研究人员对疫苗刺激后产生的T细胞进行了详细的分析，而该团队的研究目的则是探寻这些由疫苗诱导的T细胞究竟使用何种的能量来源来供能。  Ross M. Kedl及其研究团队发现发现这些攻击并最终杀死感染的细菌或病毒的T、细胞并不依赖葡萄糖来维持并促进它们的快速分裂，而这种淋巴细胞分裂每两到四个小时就会发生一次。相反，他们使用另一种细胞引擎——线粒体来维持它们的细胞分裂。如此之大的能量来源却不依赖于葡萄糖供能，实在令研究人员匪夷所思。  该研究的资深作者、科罗拉多大学医学院免疫学和微生物学教授Ross Kedl博士表示，这种依赖于线粒体供能的细胞分裂对未来疫苗的开发具有许多潜在的实际意义”。  是否可以增强肿瘤的免疫治疗呢？  Ross M. Kedl教授表示，由感染引起的T细胞扩增通常依靠葡萄糖作为燃料，而肿瘤细胞的扩增也需要大量的葡萄糖的存在。当T细胞遇到肿瘤时，它们最终会竞争葡萄糖，而结局往往是T细胞因争夺不到足够的葡萄糖而逐渐减少。但他指出，当T细胞不需要葡萄糖时，它将有更好的途径会消灭患者体内的肿瘤细胞。  通过疫苗接种产生的T细胞非常适合用于对抗癌症，同时辅以阻断有氧糖酵解的药物可以有效阻断肿瘤的能量来源并且起到很好的抗肿瘤作用。 这样肿瘤生长被抑制，而T细胞可以自由地攻击肿瘤而无需再与肿瘤竞争获得葡萄糖。  Jared Klarquist博士解释说，科学家们历来研究T细胞对感染的免疫反应，侧重于研究感染与机体免疫的作用机制，这样便可以辅助研究者创造出更好的疫苗。  从感染到抗肿瘤的免疫的研发之路  Ross M. Kedl及其研究团队已经发现了一种非传染性疫苗的特殊功能，它可以诱导出与使用感染相同水平的T细胞免疫。从那时起，Kedl实验室的研究人员发现，控制T细胞对感染因子反应的机制与细胞对亚单位疫苗的免疫反应并不相同。来源于亚单位疫苗激活的T细胞不依赖葡萄糖进行细胞分裂的现象是该研究团队另一个重要的发现。  Ross M. Kedl 表示，在这些发现之前，人们普遍认为虽然线粒体擅长制造能量，但T细胞需要葡萄糖才能产生蛋白质，脂肪和核酸（如DNA）等原料，进而将一个细胞分裂成两个细胞。而他们最新的发现表明，并不是所有的T细胞分裂都遵从这个规律，因此是否将这一全新的研究结论应用于抗肿瘤治疗呢？  下一步的研究将围绕此类T细胞依赖于线粒体供能分裂的具体机制，以及如何将这种独特的供能方式应用于目前临床的免疫抗癌疗法。  参考文献  Jared Klarquist, Alisha Chitrakar. Clonal expansion of vaccine-elicited T cells is  independent of aerobic glycolysis  来源：转化医学网	2018-09-13
115908543	2018-09-13 17:52:08	1536832328000	5893265443	4283749216223746	演义P+R        P+R（Park～and~ride），即换乘停车场的英文减缩。项目用几个英文字母起名显得决策人很有文化，不是在职博士，至少也有个函授文凭。就像听讲座，讲师总是在PPT里夹杂着许多英文字母，这样才会显得与开场白里介绍的一大堆无法考证的头衔相映衬，让你感觉培训费没有白花。        近日夜里常听到屎蚊子一样的嗡嗡声，看到蚂蚁搬家一样上百辆汽车拉着泥土从锦城广场运往城外。后来得知是政府投资数亿，在锦城广场建一个2000多个泊位的地下停车场（P+R），以便用于换乘地铁或者公交者停车。         贫穷限制了我的想象，只要脑子不是被驴踢了或者门夹了，谁会将车开去停在那里支付高昂的停车费，再去换乘公交或地铁前往目的地。要么直接开车上班，要么就近乘地铁公交，即便远点也可以骑共享单车换乘。         然而，政府确实花巨资在那里修P+R，这就叫牛逼！为了替政府分忧，我绞尽脑汁为凑足2000台车能停满停车场彻夜难眠，想了许多方案最终都被自己一一否决。         1、毒品交易体验馆。即便成都加大开放力度，政府暗地或公然允许吸毒贩毒，毕竟像吸毒贩毒这样的人渣也是少数，没有那么多车满足2000个车位。         2、大型赌场。赌博是花钱的游戏，穷人玩不起，富人是少数。像王健林马云这样的大佬，都有私人飞机，不会开车去赌博，何况不屑干这种勾当。即便是美国的拉斯维加斯和澳门最大的赌场，也没2000个泊车位，所以开赌场也满足不了锦城停车场的需要，还得闲置车位，造成资源浪费。          3、开妓院。档次要高于“天上人间”，对嫖客的优惠力度要好过政府招商引资的倒贴政策，警察不得抓人，要像“千人计划”那样面向全球招募绝色娼妇。检疫部门认真履行职责，不能像假疫苗毒牛奶那样收了红包出虚假报告，不得放过任何一个性病携带者，让嫖客玩得开心，干得放心。然，还是凑不够2000个车位，毕竟中国是礼仪之邦，受儒家文化的熏陶，稍有修养的人，鉴于婚姻的忠诚和洁身自好，顶多也只是意会意会，决不会过来停车办事。         此时让我想起仓央嘉措和余秀华的诗：“我行遍世间所有的路，逆着时光行走，只为今生与你邂逅”。我行遍世间所有的路，吊着脑袋想事，开车去停锦城广场。“我穿过大半个中国去睡你”，我穿过大半个城市去停车，只因脑子进水了。这样的比喻是对诗的亵渎和对诗人的不敬。         这是个荒谬的时代，畸形的思维和畸形的现实生产了怪胎。人们生活在未来的虚幻里，无所适从，不知所措。	2018-09-13
115915468	2018-09-13 18:27:02	1536834422000	3957843743	4283854149840994	#以案说法# 【流浪狗咬伤他人致死 投喂者是否承担赔偿责任】9月12日上午，广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民法院第十四法庭内，书记员高文雪正在操作点钞机，桌上66500元赔偿款现金等待过机清点。在法官的监督下，原、被告及原告律师在民事调解书送达回证上签字，原告收到补偿款后与被告握手言和，历经三个月的流浪狗咬伤他人致死案，圆满得到解决。  　　流浪狗咬人致死  　　2018年5月26日下午5时许，原告的亲属韦某在广西柳州市鱼峰区某村内，被本村村民陈先生收养的狗咬伤。韦某当天就被家人送到雒容卫生院治疗，花费医药费524.68元；同日还去了柳州市疾控中心打狂犬疫苗，花费医药费1272元；柳州市人民医院打破伤风针，花费医药费348.22元。  　　韦某在家休养期间，于2018年6月8日开始出现狂犬症状，家人将其送到柳州市人民医院治疗，花费医药费2173.44元，最终还是抢救无效，韦某于2018年6月10日死亡。韦某死亡后，原告为了确定其死因，于2018年6月12日委托柳州市金鼎司法鉴定所进行韦某死因鉴定，花费司法鉴定费15000元。柳州市金鼎司法鉴定所2018年7月10日作出韦某符合狂犬病病毒性脑炎致中枢神经衰竭而死亡的鉴定意见。韦某死亡后，原告已经将其遗体于2018年6月15日火化。  　　受害者家属讨说法  　　咬人流浪狗今年4月来到陈先生家。陈先生自养2条狗，一条用链条拴着，另一条放养，陈先生在喂狗时，流浪狗也来蹭狗食，久而久之流浪狗养成了蹭食习惯，赶也赶不走。  　　村民建议将流浪狗杀掉，但陈先生说，要杀就杀自家的狗，杀掉流浪狗怕狗的主人找上门不好交差，遂将流浪狗留下，任由蹭食。  　　事件发生后，就赔偿问题，在柳州市鱼峰区某村委的主持下，2018年6月19日原告与被告进行调解。  　　原告称，韦某生前跟自己的兄弟姐妹四人赡养自己的老母亲陈某英。韦某生前身体健康，没有什么疾病，突然之间因狂犬病死亡，给原告带来极大的精神痛苦。根据侵权责任法的规定，被告应赔偿原告的各项经济损失合计323506.87元。  　　陈先生认为流浪狗不是自家喂养的，出于人道主义，又有亲戚关系，同意赔5万元，因双方赔偿数额差距较大，调解未果诉至鱼峰区法院。  　　2018年7月16日，鱼峰区法院受理韦某等5原告诉被告陈先生饲养动物损害责任纠纷案。  　　投喂流浪动物应承担赔偿责任  　　法院经审理认为，流浪动物的投喂者不属于侵权责任法规定的动物饲养人或管理人，不应依侵权责任法第78条作为投喂者规则的依据。侵权责任法规定的饲养人宜解释为作为所有人的保有人，管理人宜解释为所有人以外的保有人。在认定责任主体过程中，应综合考虑如下两项标准。第一，为了自己的利益而使用动物。第二，对动物的决定权。对于动物的指示、使用、生存等有决定性影响，并有权支配动物和动物危险的人，通常就应当被认定是动物的保有人。  　　流浪动物，虽然可能在一定程度上被人饲养或管理（如定期投放食物），但人们对它的控制力较低，尤其是在公共通道附近的固定投喂行为，易导致流浪动物的聚集，而流浪动物的不可控性及自然天性，在没有得到有效控制的前提下必定会给社区的公共环境带来危险，因而长期且固定的投喂流浪动物行为亦应受法律规范的调整。  　　落实到具体案件中，应当根据具体的案情，按照投喂流浪动物的危险影响以及该影响与损害结果之间的因果关系进行是否承担责任以及承担多少责任的司法判断。案件中原、被告是同村村民，饲养动物基本上是放养的，原、被告之间又是远房的亲戚关系，调解有利于双方的和谐相处，被告陈先生的投喂行为并不是专门喂流浪狗，而是流浪狗习惯蹭食。因此，对于此事件的发生，陈先生的过错是很小的，不应依侵权责任法第78条作为投喂者规则的依据，承办法官建议双方在诉请范围的20%以内进行协调。经调解，双方达成调解协议，陈先生赔偿五原告65000元，并承担1500元诉讼费。  来源：中国法院网	2018-09-13
115918910	2018-09-13 18:48:37	1536835717000	1772440677	4283860671346856	#爱问诊室# ##疫苗[超话]# ##疫苗# #科普大作战#一眨眼，疫苗负面事件过去近2个月，疫苗已经不再是热点。也好，这正是反思前行的好时机。  陶医生习惯于从负面事件中找到积极因素，推动事件的解决或是公众信心的重建。满满的正能量，是不是？  这次，我还是想说说白百破疫苗。  发布了头条文章：《3家白百破疫苗都有不合格，唯独这种疫苗例外，值得研究一下》  http://t.cn/EvZCqsR	2018-09-13
115923134	2018-09-13 19:07:38	1536836858000	5669707871	4283855781659169	#中央纪检委举报中心[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。可见物理外力客观制造“选择性失明”，离间党群之隐秘。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴） “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝	2018-09-13
115927854	2018-09-13 19:28:48	1536838128000	2959366295	4283711883125260	【干部作风大整顿】丰满分局：及时召开干部作风整顿大会，全面贯彻部署 为深入学习习近平总书记重要讲话精神，严肃吸取“长春长生疫苗案件”深刻教训，认真贯彻省厅、市局干部作风大整顿会议精神。9月3日，吉林市公安局丰满分局召开干部作风整顿动员大会，分局副科级以上干部参加会议，市局干部作风大整顿督导组、政治部奖励抚恤处相关领导应邀参加会议。 会上宣读了《丰满公安分局干部作风大整顿实施方案》，对市局领导办公室第一次会议精神进行传达。 丰满区副区长、公安局长孙哲就下一步干部作风大整顿活动提出明确要求。一是要切实提高思想认识，充分认识到这次干部作风大整顿活动是一项艰巨的政治任务，要不走形式，扎扎实实将活动开展好。二是要从措施上同省厅、市局保持高度一致，拿出强有力的制度保障，刀刃向内，促使干部思想得到彻底转变，切实将分局干部作风建设引向深入。三是要剖析出自身骨子里存在的深层次问题，做到刮骨疗毒，猛药去疴，对查摆出的问题要逐条分析成因，整改落实到位。四是要通过干部作风大整顿活动，有效转变队伍的领导作风、工作作风、纪律作风，提升队伍凝聚力，战斗力，重塑公安机关良好干部队伍形象，以强有力的工作姿态，圆满完成市局提出“两个率先”的奋斗目标。	2018-09-13
115944722	2018-09-13 20:55:34	1536843334000	1184470052	4283889281673447	【社论】驳斥“【社论】驳斥“私有经济退出论”，捍卫改革共识_社论_澎湃新闻:辣评:按此社论说的私有经济已占中国经济主体的94、2%了！全民经济已快被挤压没了，你还是社会主义了吗？你的国营成份比那西方纯资本主义国家都少了！还有脸称社会主义吗?第二、文中提到中央不让清算私企原罪！真是赤裸裸地保护掠夺！不说假冒伪劣毒食品假疫苗，不说疯狂排污制造癌症村让无数人致死家破人亡！但瓜分国企鲸吞属于全体中国人的财富该吐出来吧！http://t.cn/Evw4g5O	2018-09-13
115946010	2018-09-13 21:01:48	1536843708000	3296722160	4283894495329316	恩华药业：之前就说医药股不能玩了，最早提的是现在医药已经脱离价值区间，只是因为趋势力量在涨。后来开始盘整，然后疫苗事件导致该板块提前结束盘整，做了头部。就喊大家赶紧跑，或者反弹跑。目前看呢，跌惨了。该股昨天跌停，今天尾盘被撬开了，但是还是大阴线，能亏的起吗？后面切记有反弹都还是跑路节奏，医药板块空头趋势才开始，如果实在想玩，医药板块就参考今年白马股做法，创新低小仓位低吸博弈反弹就跑路。而且选股还是要选那种优质医药股，比如恒瑞之类的。最好暂时别碰。	2018-09-13
115957578	2018-09-13 21:56:37	1536846997000	5576236917	4283909002246284	有些老头，长了的只是年龄，少了的不只是寿命哦，不想在世上过了就赶快去看星星不好吗？？？自己不想活了，别影响生长在新社会下的信仰富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善并且跟随中国特色社会主义发展道路的社会主义接班人好吗？？？从小顶着三鹿奶粉，苏丹红，假疫苗的种种关爱，活到现在不容易好吗？？？想快点去见马克思恩格斯列宁毛爷爷的话，下次别闯红灯逆道行驶好不好，直接找个屁啦地儿，条条大路任你通，想滚哪儿就滚哪儿，多自由[微笑][微笑] 最后画个圈圈，我诅咒你哦	2018-09-13
115962602	2018-09-13 22:17:27	1536848247000	5196384129	4283914359326130	你说你工作了挣的钱不多还得被老大骂，处个对象将来结婚还不一定能生的起孩子，生的起孩子也肯定买不起房子，孩子长大了你能保证她上的不是红黄蓝打的不是假疫苗吗，上小学初中就等着给老师送礼给孩子补课吧，高中了得防她早恋吧，大学了操心工作吧，出去玩打个滴滴还得注意吧？又和哪个臭小子出去了啊，到了中年了老板看不上你了孩子也不听你话了，老了以后孩子陪在身边的时间也不多了。想开点，人生的苦日子还长着呢，不会给你喘息的机会的，过了这个坎，下一个更大的坎马上就来了！	2018-09-13
115967485	2018-09-13 22:40:36	1536849636000	1756855687	4275356699681982	大清早，洗一波粉吧！ 在中国，你有能力就能够践踏任何东西，譬如孙杨，游泳厉害嘛，就可以为所欲为践踏契约。 网友支持孙杨的一切论点都是建立在他游泳厉害上面，按照这逻辑，孙杨不杀几个人都对不起他的冠军地位。 有些人又说体育总局不是东西，但无论体育总局多么不是东西，都不是孙杨践踏约定的理由。 都2018年了，强者至上、强者为尊的思维依然横行，如果有人认为这是对的，那么，请老老实实喝毒牛奶打假疫苗，因为，造这些东西的人可比孙杨厉害多了。	2018-09-13
115975595	2018-09-13 23:13:47	1536851627000	1883931007	4277514479989029	网络永远是一阵风，前几天的高铁霸座男和博士夫妇说相声事件还未平息，就被滴滴顺风车事件侵占了全屏，一阵风过后谁又能记起什么呢？疫苗事件到底怎么解决了？很多事情只是狂风暴雨式的乱炸，没几天都会平静。滴滴打车刚出来为了把优步挤出市场不惜一切代价打折，送券，奖励司机等！但现在呢？和出租车一样贵，除了不用招手等以外和其他有啥区别？一个市场只有存在多家才对大家有好处，否则独霸一下了。美图打车不是一年前要上线么？到现在还没上线，此刻是你们上线的最好时机。	2018-09-13
115986127	2018-09-13 23:56:35	1536854195000	2604363821	4283936421037369	警犬安保团队全力备战第三届文博会     为坚决打赢第三届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会安保攻坚战，从省公安厅、省警校和酒泉各县市公安局选调警犬技术人员携警犬和工作人员组成文博会安保警犬工作团队，自9月10日起，执行文博会开闭幕式、场地（馆）、社会面等重点场所、部位和地段的搜爆、安全检查，突发案事件处置等任务。     9月10日，参加安保工作的技术人员、工作人员和警犬全部抵达敦煌，顺利完成屯兵点集结。经短暂的环境适应调整，警犬安保团队按照计划紧锣密鼓地开展管理制度学习、警犬健康观察和日常训练等工作。    从训练基地了解到，为更好的完成安保任务，基地前期进行了动员部署，组建了集训队，结合任务实际有针对性的开展室内、车辆、箱包等形式的科目训练，集训期间严格落实封闭训练管理。集训队根据每头警犬的训练进度，采用集中安排与个别训练相结合的方式，及时发现问题和难点，适时调整训练计划，确保训练的效果和质量。同时，为防止发生犬病疫情，制定周密的防疫计划，提前为警犬接种疫苗，保证了警犬健康，确保文博安保期间警犬团队拉得出、打得赢。	2018-09-13
115994431	2018-09-14 00:15:36	1536855336000	5694301719	4283941810375019	#长春领养[超话]#公猫找领养，很健康，特别粘人亲人，要不是因为和我家猫打架我真的不舍得送出去！5.6个月大左右，我在路旁边捡到的，因为我们家两只猫不接受它，所以无奈只能给它找一个好人家，要求在大一点就去做绝育，有病治病，该打疫苗打疫苗，该驱虫驱虫，想要领养加我微信，微博不是时刻在线，谅解	2018-09-14
116016145	2018-09-14 02:15:39	1536862539000	3718001613	4283934751314782	#2019新传考研#  1⃣0⃣0⃣  [跪了] 不能改变的时候，就去适应，抱怨是没有用的。由于实习，未来四周打卡内容可能会少……  ✅✨  夏说英文晨读（英法扇贝争夺） ✅✨  暴虐新概念第三课 ✅✨  清博舆论知识点 ✅✨  英语二：小作文2013 & 2014 ✅✨  专业课：政治经济学派相关 ✅✨  专业课：文化研究学派相关 ✅✨  传播学：传播定义与特征，传播模式 ✅✨  热点7月：大数据与对外传播；2017报业发展数据；疫苗事件始末；  思想见图，不再赘述。  我的框架图们终于有衣服啦[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]  晚安[心]	2018-09-14
116022522	2018-09-14 03:02:41	1536865361000	6060307497	4268672376270593	【在这场恐慌面前，科学是最好的疫苗】#科技袁人#一场疫苗风波，在网络上掀起了巨大的讨论浪潮。而在对疫苗问题的争议之外，更是引发了各种信任危机，各式各样的谣言也层出不穷。一时间，中国网络上有种“群魔乱舞”的感觉。袁老师希望通过这样一期视频，回归对于疫苗问题本身的探讨，疫苗究竟对我们人类有怎样的意义，中国疫苗领域是怎样的现状，这次疫苗问题从科学上又该怎么理解。只有真正理解了疫苗，我们才能真正免疫更多危险。 http://t.cn/Re1oiRB	2018-09-14
116028565	2018-09-14 04:04:43	1536869083000	5255939289	4283856771352320	几年前我就看到这些问题了，当时写的十几二十页手稿至今还在，三鹿婴幼儿奶粉事件、乐清顺风车案、长生疫苗事件……都与每个人的成长和所受教育（并非只指学校教育）密切相关，留守儿童尤为突出。现在社会上的人为事件新闻几乎都是因为教育的缺失，而教育也不能只靠学校里的那些课本知识，懂得自我教育则最好。『缓缓说』http://t.cn/RseGlDI	2018-09-14
116040556	2018-09-14 07:42:56	1536882176000	6561962705	4284055237072511	献给所有不关心政治的人  不关心政治，其实就是不关心自己的劳动成果；不关心政治，其实就是不关心他人。  不关心自己的劳动成果，就是为食肉者而食草，你的所有劳动只是在为食肉者增加养分，为它们肥体壮膘；  不关心他人疾苦，俗称没有良心。正如一群动物，在别的同类遭到袭击的时候不予理睬，仍然只顾自己吃草，这就是食草动物的特性，永远都是被吃掉的命，区别只是你排在第几个被吃掉而已。  人类再强大，也必须以群居的方式生存，即社会的方式生存，而社会生存的基本规则就是相互关心、帮助，爱护，这其实就是政治。固然，政治被一些野心家搞得很复杂、凶险，但这不是逃避政治的理由，逃避的结果是让那些野心家更加肆无忌惮、为所欲为。坚持良知，坚持做人的底线，就永远都不会迷失政治方向。  不关心政治，吃转基因是应该的；不关心政治，吃毒奶粉是应该的；不关心政治，呼吸雾霾是应该的；不关心政治，看不起病是应该的；不关心政治，养不起老是应该的；不关心政治，买不起房是应该的；不关心政治，养一个孩子是应该的；... ...因为你不要你的权力，你不关心政治，也没有人关心你... ...  农民不关心政治，只能是待宰的羔羊；工人不关心政治，只能是受剥削的奴隶；知识分子不关心政治，只能是权贵的木偶；企业家不关心政治，只能是养肥后待宰的猪；军人不关心政治，只能是杀戮的刽子手。国家属于人民，关心政治，才能国泰民安。  当一个人告诉你他不参与政治的时候，你从他那张嘴脸上能看到什么？自私、狡黠、算计、权衡、阴暗、狭隘、怯懦、愚蠢，还有什么？他们不是不参与政治，其实这不过是表达效忠的一种姿势，这些举动，都是政治。他们的所谓不参与政治，只是在邪恶面前，不参与正义，他们没有这个勇气，甚至他们就是邪恶本身。  不关心政治的人其实很可笑，就好比打工者不关心自己是否有双休？是否有五险一金？是否有法律保护？换个说法，你关心政治，政治就是“人民”；你不关心政治，政治就是“政府”。而政治本身就是权力---  它可以让你和父母免费养老；也可以让你多缴社保推迟养老，也可以让大家老无所养。  它可以让你免费医疗；也可以让你一病全家贫，也可以让你因无钱医治而被抬出医院。  它可以让你免费住房；可以让你合理购房，也可以让你买天价房，甚至让你连租金也付不起。  它可以廉洁公正，让民众安居乐业，享受生活；也可以横征暴敛，民怨四起，拐骗横行。  它可以让你吃的放心、呼吸的舒心、住的安心；也可以放任渎职，让雾霾、毒食品、毒疫苗、地沟油、转基因……充斥着你的生活，甚至你自己也不知道自己吃的用的到底是什么。  它可以让资源被合理开发，循环利用，让子孙后代有矿可采，有水可用；也可以过度开发污染遍地，贻害子孙。  它可以引导民众遵道崇德，追求进步；也可以带头铺张浪费，唯利是图。  它可以爱国敬民；也可以祸国殃民、霸国欺民，甚至卖国移民，可以让国家与神同在，也可以让国家与魔共舞。  它可以使一切资源为人民所享；也可以垄断一切资源并随意定价水电、食盐、石油、通讯、烟草、互联网……  可以说你身边的一草一木、阳光、空气没有一件事和政治无关，你却说你要靠自己的双手去拼搏，可政府偏偏就是那个制定比赛规则的人，它随便放任一个贪官受贿几千万，就能让千百万个普通民众多奋斗几十年，更不用说你缺钱，有钱也换不来安全和放心，多说无益，明者自知，请珍惜你身边关心政治的人，可能他们才是真正关心社会、关心国家、关心你的人。  用政治武装你的头脑，用政治保证你的劳动及其果实，用政治消亡人间邪恶和战争，用政治求得人类太平天下大同！  献给所有不关心政治的人	2018-09-14
116045985	2018-09-14 08:32:49	1536885169000	1162710701	4284068915151488	事实上，无论是个体还是企业组织，其语言、行为、未来的愿景中，得到张扬的往往是金钱，似乎除了金钱，社会一无所有。这可以说是典型的“金钱原教旨主义”。 的确，马克思还是对的。当金钱成为社会粘合剂的时候，这个社会的人们就要做好最坏的心理准备了。 从早年“血汗工厂”、奶粉事件到近来的疫苗事件、滴滴事件等，所有这些事件的发生似乎不可理喻，但却是“金钱原教旨主义”的逻辑结果。 在金钱原教旨主义社会中，各个社会角色之间的关系、各个社会群体之间的关系，甚至家庭成员之间的关系主要体现为金钱关系，而社会各个层面的治理（企业和社会组织乃至国家）也主要使用货币方法，是一种可以量化的数字管理。 从这个角度看，就并不难追溯近来频频发生的事件根源。 企业通过理性计算，如果减去赔人命的钱之后其利润还是极其丰厚，一些事情就还是会“无所顾忌”地去做。 金钱原教旨主义社会的崛起，不仅表明资本出了问题，更表明政府的监管出了问题、社会本身的道德体系出了问题。 或者说，各方面的因素导致了资本的全面“异化”	2018-09-14
116047422	2018-09-14 08:41:55	1536885715000	1881320895	4284071196072369	今天是大家记得疫苗事件的第五十六天，曾经发生过很多起类似的事件，但各地区疫苗事件依然陆续不断，国家问责的第三十天  今天也是滴滴顺风车继空姐事件之后不作为导致悲剧发生的第二十一天，自导自演关闭深夜停车的第六天，最近事情是真的有点多  到底需要多大的力量才能够改善呢？ ​​​ http://t.cn/RBSlz5H	2018-09-14
116051443	2018-09-14 09:01:57	1536886917000	3086443253	4284076426433563	本来是人类自然繁衍的事情，硬生生给搞成了国家调控，层层审批的任务，那些“#计划生育# ，利国利民 ”的标语还留在一些地方的墙上，这会又改口，这弯也转的太急了点吧。 过去不让生，但老百姓想办法抢着生，那是因为那个时代人们的思想比较传统，但现在人们的思想意识已经发生了很大的改变，我们的计划生育政策砖家和官老爷们也该清醒清醒了，人们的思想已经准备要和#国际接轨# 了，靠喊几句口号，贴个标语忽悠恐怕没那么容易了。 再说了，就算老百姓都积极响应#全面放开计划生育# 的号召，生#二胎# 报效祖国，可现在的#医疗# 、#教育# 、#教育# 、#养老# 、#食品安全# 、#假疫苗# 等等问题，哪一样能让他们无后顾之忧地去多生？ 说句实在的，把自然繁衍的事情交给自然规律去调节，市场的事情交给市场去调节，政府为百姓做好基础服务，少养点计生官员，多为百姓提供点福利比啥都强。http://t.cn/RkwrI0Z	2018-09-14
116057172	2018-09-14 09:22:48	1536888168000	1854929187	4284074774300894	#早盘综述# 抄底资金抄底意愿开始增强，短期筑底进入尾声——国泰君安君弘出品  市场观点：深V反转，石油板块领涨两市 沪指昨日早盘高开低走，午后震荡回升，收盘反弹1%。市场成交量依然低迷，行业板块多数收涨，石油板块强势领涨。沪指今天早盘高开后逐级走低，午盘开始震荡回升，收带长下影的小阳星。虽有止跌迹象，但短期多方形势没有有效转变，空方也没有向下跌破区间震荡平台，继续维持沪指将以震荡走势为主的判断不变。创业板方面，昨天高开后逐步回落，午后创出1369点新低后逐步回升，但力度有限，最终以带长下影线的阴线收盘盘面上，石油、公用事业、券商信托、保险、交运物流、通讯等行业领涨两市，医药制造、医疗行业、工艺商品、文教休闲等行业领跌两市；题材概念上，油气设服、天然气、页岩气、上海自贸、钛白粉、券商等概念表现较好，单抗概念、精准医疗、生物疫苗、影视等概念跌幅较大。总体而言，市场呈现高开震荡走势，行业个股涨多跌少。  后市展望：金秋行情来劲，布局当下 在连续的极度缩量之后，市场成交情绪已经到达冰点，而此种情况下，指数一般下行空间十分有限，盘中小幅的资金异动都有可能带动指数的反弹，而昨天盘中就是明显的体现。不过，我们仍需关注的是注入医药板块的很多个股仍在杀跌，也就表明指数全线反弹还需时日。当然，2700点下方，我们能看到的是支撑逐步的强势，尤其是在多因素推动下，底部迹象也是越来越明显，当下市场的再无利空事件，成交量极度萎缩，下跌动能减弱，昨日市场深V反转，意味着抄底资金抄底意愿开始增强，短期筑底进入尾声，我们认为金秋行情开启，布局当下。  操作建议：继续看好计算机、通讯、电子、军工板块 调整即是加仓机会，军工板块受益于军改落地，以及军民融合、军品定价机制改革等相关政策推动。而业绩兑现、估值不断趋向合理有望令军工股重获资金青睐。在板块基本面预期向好以及政策利好确定的“一推一拉”背景下，后市板块整体演绎空间可观。百度云比去年，用户数增长3倍，合作伙伴增长3倍，营收增长4倍，流量增长5倍，在短短两年内便崛起为国内公有云市场增速最快的厂商，云计算产业链的高景气度以及商业模式已经持续得到行业龙头的验证。计算机关注云计算，电子关注5G和半导体，军工看飞机。  更多价值资讯请点击 http://t.cn/RkQ712S	2018-09-14
116060847	2018-09-14 09:34:28	1536888868000	3232962800	4284082659751214	国务院总理李克强8月16日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司问题疫苗案件调查情况汇报并作出相关处置决定；部署以改革举措破除民间投资和民营经济发展障碍，激发经济活力和动力。  　　会议指出，按照党中央、国务院部署，国务院调查组已查明吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件和生产不合格百白破疫苗的主要事实，涉案企业唯利是图、逐利枉法，情节严重，性质恶劣。这一案件也暴露出相关地方在落实药品安全地方政府负总责、国家和地方监管部门在依法履行监管职责方面严重缺位，特别是存在重大风险隐患信息不报告、应急处置不力等问题，属严重失职失察和不作为。目前公安机关对长春长生案件已侦查终结并依法将犯罪嫌疑人全部移送起诉。有关部门还妥善做好问题疫苗涉外工作。会议确定，一是严惩违法犯罪行为，严肃追究责任。依据《药品管理法》，由相关方面依职权没收长春长生公司所有违法所得并处最高罚款。同时对负有监管责任的地方政府和主管部门相关责任人严厉追责，以儆效尤。二是抓好补种、保障合格疫苗供应、督促企业整改等后续工作。在目前已对全国疫苗生产企业围绕质量安全开展排查基础上，进一步深入细查，发现问题及时公告、及时处理。三是抓紧完善相关法律法规，健全最严格的药品监管体系，完善疫苗全链条监管和电子追溯等制度，堵塞监管漏洞，推动国产疫苗技术升级，切实保障人民群众用药安全。	2018-09-14
116062095	2018-09-14 09:38:10	1536889090000	2554454813	4284085196557032	延吉市公安局交警大队朝阳川中队召开干部作风整顿部署会议   2018年09月11日上午8时，延吉市公安交警大队朝阳川中队组织全体警员召开了干部作风大整顿活动会议，会上，中队负责人传达学习了市公安局和大队部关于干部作风整顿会议精神，就如何开展中队干部作风大整顿活动进行了动员部署。  会上，中队负责人首先传达了王风仁教导员于9月7日在大队部传达的《延吉市公安局干部作风大整顿活动》有关会议精神，全体民警要深刻汲取长春长生疫苗案件教训，充分认识开展作风大整顿活动是树立公安交警良好形象的重要举措。同时认真学习了大队部组织开展干部作风大整顿活动的工作部署。 会上，中队负责人重点传达学习了玄基寿大队长针对干部作风大整顿活动提出的三点意见：一是要充分认识开展干部作风大整顿活动的重要意义；二是要坚持集中整顿治理；三是要确保整顿活动取得实效。@延边交警	2018-09-14
116063553	2018-09-14 09:43:01	1536889381000	5500110167	4283745483634724	【深圳一32岁孕妇被大狗咬伤屁股！或将面临人流】8月29日早上8时55分左右，居住在龙华大浪的谢小姐外出办事，在经过工业区E栋门口时，被门口栓着链子的一条大狗窜出咬伤，不但裤子被撕破，屁股还有深深的犬牙印。事后，谢小姐联系养狗的深圳威固特喜静设备有限公司的相关工作人员，并前往医院打狂犬疫苗。由于谢小姐已经怀孕50多天，担忧打狂犬疫苗对胎儿会产生影响。于是，她网查了一些资料并咨询医生，得知怀孕三个月打狂犬疫苗，有可能发生流产等影响，这让她寝食难安。她认为，深圳威固特喜静设备有限公司养的是一只烈性犬，之前也有过伤人事件，该公司应该对她可能带来的伤害负责。谢小姐告说，该公司建议她做人流手术，并表示愿意承担相关费用。由于32岁好不容易怀孕，谢小姐一开始并不想做人流。双方经过协调，深圳威固特喜静设备有限公司答应出2万多元，作为医疗和误工费等费用，但这个费用让谢小姐难以接受。"如果将来孩子出生，存在因为狂犬疫苗带来的健康问题，对方公司如果能承担这个风险，我就不做人流了，可对方公司不愿意承担这个风险！"谢女士说。（深圳特区报）	2018-09-14
116065427	2018-09-14 09:49:11	1536889751000	3271440970	4284085214533243	两市指数小幅高开，蔚来汽车概念领涨，租购同权、职业教育、苹果概念竞价领涨两市，新开板次新、天然气、生物疫苗、石油板块竞价下跌。昨日热点题材中，油气宝德股份涨8%、宝莫股份涨4%、道森股份平开、海默科技平开，军工安达维尔涨3%、贵航股份涨3%、博云新材涨停，天然气贵州燃气跌2%、长春燃气涨1%，知识产权光一科技涨4%。	2018-09-14
116066137	2018-09-14 09:51:42	1536889902000	5122162625	4284088007429761	在西安出现过捡烟头拍照后，杨长而去的检查员督查环卫工人事件，被网民和有关部门批评，但是最近焦作环卫工人也遭到上级检查，这次不是数烟头，而是拿着电子称在一平方米的地上扫的土多少为标准，也是同样的情景，检查者戴着口罩，拍拍手，只怕灰尘弄脏手，而环卫工人小心翼翼且很是关切地看着那决定自己工资多少的电子眼上的数字！让看了此视频的观众很是不满，留言评论10几万，但大多数是质问这种检查是不是走形式，是不是必要，另外，如果象北方刮风咋办，自家的客厅老是打扫，开窗后会有好多积灰，再说，土路同油路，同铺了砖的路也不一样，同情环卫工人，起早贪黑，工资那么低，却受到如此量化，精确的考核，制定这政策的肯定是坐空调房办公室工作的人所为，为啥对食品行业，疫苗不能这样上心的监管和考核呢，为啥税务机关在崔永元揭露阴阳合同，偷税漏税时没有这样监督呢？ http://t.cn/EvLzwBx	2018-09-14
116067245	2018-09-14 09:55:16	1536890116000	5603978630	4283727180263264	通知@jyzq  @金元证券  @jyqh  @金元期货  金元证券期货停业清场，解决欠薪贪污欺诈！@深圳市人民检察院  @深圳公安 @深圳网警  @深圳网警巡查执法  @深圳福田检察院    @福田网警  @福田警察     中央不会无视这种丧尽天良的贪污欺诈欠薪恶行！@八卦岭派出所  @福田派出所    @莲花派出所  欠薪解职，伪造证据，枉法裁判，诋毁举报人是吸血杀人 ！警告金元证券党委纪委，让王鸿武滚出来，窝藏犯罪！ 通缉期货毒疫苗深圳证监局邱健、张海山，恶瘤金元期货王鸿武、胡春辉。	2018-09-14
116085128	2018-09-14 10:48:19	1536893299000	1445975867	4265577587599316	问题疫苗突破了道德底线，但制药安全靠业界良心，还是靠国家机制？究其根本，是疫苗失效，还是机制失效?在严惩药奸的同时，药监没有责任吗？首先应该调整和强化的，是业界操守，还是治理机制？总体国家安全观以人民安全为宗旨，人民不安全，哪有国家安全？药品不自信、空气不自信、食品不自信、环境不自信，人民的幸福感和获得感从何而来？	2018-09-14
116085415	2018-09-14 10:49:21	1536893361000	5971133920	4283914124190078	各行各业、各衙各门的沙皇多的去了，不奇怪。奇怪的是，谁在赏识他们？谁在提拔他们？谁在纵容他们？@两江交汇@千秋杂评@崔紫剑先生@侠骨柔情的杨华@法律谷歌@血色军刀999@奔六@韻姐927@Pl3dmm@北京冠图 @新时代强军战歌@大道了然111@姬红@锈浪@飘渺非浮尘@赵宇辰微博@良心-医生@老究  揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁 - 中国新闻周刊网¡¿ 吴浈曾两次被公开举报 还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持 但这些都没有影响到他的升迁 （资料图片）吴浈。图/中新 2018年是吴浈的本命年。这一年，他迈入花甲。 8月16日，7名省部级官员因长春长生问... http://t.cn/EvwDYMo	2018-09-14
116094815	2018-09-14 11:17:47	1536895067000	5044281310	4264565053522210	【马上评｜疫苗舆情因何怒火燎原，每个人心里都有数】7月15日，国家药监局通报，长春长生生物科技有限责任公司违规生产狂犬疫苗，存在记录造假等行为。此次问题疫苗事件自此爆发。几日后，伴随着社交媒体一篇《疫苗之王》文章的刷屏，疫苗成为人人关切、谈论、焦虑之事。必须要看到，目前疫苗舆情已成怒火燎原之势。正视并重视疫苗舆情，是唯一正确的选择。由于需要多个地方、多个部门合力应对，因此各方首先应该理解疫苗事件因何发酵至此，以免产生误判。疫苗事件在朋友圈刷屏，道理一点都不复杂，答案就是：孩子。不要让国产奶粉的悲剧在国产疫苗身上重演，考验着今人的智慧与担当。当人们发现无效疫苗已进入数十万名儿童的身体，恐慌是不可避免的。但消除恐慌不能靠口号，而要靠监管部门与舆论的良性互动。监督与批评要继续，但涉及到孩子的健康与未来，不应偏听偏信，不要让理智输给情绪。 http://t.cn/Rguf8gC http://mapi/005vnhZYly1ftij57rz1kj30gy09qaa6	2018-09-14
116100930	2018-09-14 11:36:18	1536896178000	5902314049	4283750390753383	【两次被实名举报：揭底“疫苗沙皇”吴浈的非正常升迁】吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持。但这些都没有影响到他的升迁。2018年是吴浈的本命年。这一年，他迈入花甲。 8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。http://t.cn/Ev75D6F #财经头条#	2018-09-14
116101468	2018-09-14 11:38:12	1536896292000	1297870702	4283920952183807	【问反毛的人】你们反毛，毛主席让你们吃转基因食品了吗？ 你们反毛，毛主席让你们喝毒水了吗？ 你们反毛，毛主席让你们呼吸毒空气了吗？ 你们反毛，毛主席让你们只能养活一二个孩子了吗？ 你们反毛，毛主席让你们的孩子打毒疫苗了吗？ 你们反毛，毛主席时代的社会秩序有这么乱吗？ 你们反毛，毛主席时代犯罪的人有这么多吗？ 你们反毛，毛主席时代有这么多贪官污吏吗？ 你们反毛，毛主席时代哪个国家敢炸中国大使馆？ 你们反毛，毛主席时代哪个国家敢给中国投放非典病毒？ 你们反毛，毛主席时代有没有艾滋病？ 你们反毛，毛主席时代有没有禽流感？ 你们反毛，毛主席时代有没有失学儿童？ 你们反毛，毛主席时代有没有留守儿童？ 你们反毛，毛主席时代有没有留守老人？ 你们反毛，毛主席时代有没有妓女遍地？ 你们反毛，毛主席时代有没有下岗工人？ 你们反毛，毛主席时代有没有退役军人受歧视？ 你们反毛，毛主席时代军烈属受到怎样的待遇？ 你们反毛，毛主席时代有没有强拆？ 你们反毛，毛主席时代学生犯罪有这么高吗？ 你们反毛，毛主席时代有没有可以免费上学？ 你们反毛，毛主席时代有没有免费住房？ 你们反毛，毛主席时代有没有免费看病？ 你们反毛，毛主席时代有没有免费养老？ 你们反毛，毛主席时代有没有免费找工作？ 你们反毛，毛主席时代河流有没有干枯？ 你们反毛，是不是毛主席让中国进驻了联合国？ 你们反毛，中国人民军队是不是毛主席创建的？ 你们反毛，工农业体系是不是毛主席创造的？ 你们反毛，毛泽东中国的运十民航大飞机 怎么被D摧毁了，不吭声？ 你们反毛，而毛泽东中国强大的民族工业体系，怎么被D、ZHU破坏了 ，不吭声？ 正义可以迟到，但从不缺席！                    （转发）	2018-09-14
116107792	2018-09-14 12:01:55	1536897715000	6544848820	4284051369714968	[衰][衰]【新华社文章：疫苗“失信”比“失效”更可怕。这个社会最可怕的是，司法人员无视法律的存在，让司法公信力如一地鸡毛。就在2017年9月15日最高人民法院发布了《关于进一步保护和规范当事人依法行使行政诉权的若干意见》的通知，文中强调；“人民法院依法不予立案，但应当向当事人说明不予立案的理由，并向当事人做好释明工作，避免给当事人造成不必要的诉累”。事实真相是 →_→ 300 多封申诉状戳不开 最高“衙门”法院 院长的眼睛、敲不醒这些“装聋作哑”的办案法官，一个把自己的规定当＂屁＂放的“衙门”法院已经彻底沦落！不要说什么公信力、简直就连流氓土匪也不如了】网上搜索强拆至人死亡、你会发现多年来因强拆流血死亡案件不断升级发酵引人深思，司法者不法是造成此类事件发生的推手、地方法院弃国家法律法规如“手纸”，作出有悖法律的裁决、完全成了地方“众老虎”看家护院的“帮凶”。一件不需要多少法律专业知识就能明断是非的错案、一件连办案法官自己都认为有“瑕疵”的错案、申诉到了北京，“最高法”装“死”，“最高检”装“瞎”，失职、怂恿更是让这些穿法袍者有恃无恐，使得司法失去了作为公平正义最后一道防线的功能。由此可见“两院”这种最该讲理的地方，越是不讲理！只有无耻，沒有道理！  [衰][衰]  职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。  [衰][衰]  这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。而他们的院长 周Z 强q 却在闭着眼睛说瞎话；＂决不允许对当事人诉求相互推诿，决不允许让群众为立案信访来回奔波＂ ，如此作为尤显打脸！！  [衰][衰] 中央也要求检察机关：“把监督重点放在人民群众反映强烈的突出问题上，加强对严重侵害公民合法权益行为的监督”。同时法律也明确规定了“人民检察院”有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉。【 1、人民法院驳回再审申请的。2、人民法院逾期未对再审申请作出裁定的。3、再审判决裁定有明显错误的。】当事人认为 江苏省高级人民法院  （2008）苏行审监字第080号行政裁定书枉法、涉嫌违法，最高人民法院 逾期未对本人的再审申请作出裁定，据此依法在2015年6月7日起向最高人民检察院 提出申请抗诉要求，至今寄出申请行政抗诉书 也有近 70 封（还在增加），同样石沉大海，渺无音讯！ 就在年初三月的两会上我们还听见最高人民检察院曹建明检察长说“直面问题，有错必究”！然而“他们”却言行背驰，”点灯是人、吹灯是鬼”。  [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在就连 最高人民法院、最高人民检察院  都可以置基本的法律和事实于不顾，明知错案就是有案不立、有诉不理，司法良知、法纪观念、职业道德全无，公平正义的守护神成了违法者的帮凶！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“法院” “检察院”会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”“检察官”挑战宪法、抵制法律的权力？“两高”的“一霸手”难辞其咎！！ [浪][浪]申诉理由：http://t.cn/RBy3fPJ。http://t.cn/R3TllgE。	2018-09-14
116110862	2018-09-14 12:14:31	1536898471000	1214058497	4283764332648622	【续前3】  资料显示，2007年，韩、杜二人南下，以2000万元拿下了常州延申90％的股份，将其改组成为江苏延申，韩刚君担任董事长。两年后，延申生物涉伪劣狂犬疫苗案，次年被惩处，总经理被判刑，董事长韩刚君毫发未伤。  而在延申疫苗问题案发前，杜伟民已转战深圳，成为康泰生物制品股份有限公司的实际控制人。  杜伟民与吴浈是江西老乡，又起步于江西卫生系统，且是吴下属尹红章的行贿人。其是否与吴浈存在利益输送关系，有关情况尚待官方披露。  下属多人被查  一位代理过多起食药领域案件的律师告诉《中国新闻周刊》，吴浈在原国家食药监总局的一位下属曾如此评价吴：“他对国内监管方面的知识了解深入，善于总结，善于抓住要点，有想法，希望把药管好，有时过于严厉，搞运动式的监管，效果并不明显。”  吴浈8月16日落马后，食药监系统多名官员被问责。  8月18日，国家药监局官网发布了题为《国家市场监督管理总局对问题疫苗案件相关工作人员问责》的消息称，长生问题疫苗案件暴露出原国家食品药品监督管理总局、国家药品监督管理局相关工作人员监管不到位、监督指导不力、审查把关不严、失察失责等诸多漏洞。  该文透露，经国家市场监督管理总局党组会议研究决定，6位官员被免职。  6人中，除中国食品药品检定研究院副院长王佑春外，其余5位均来自于原国家食品药品监督管理总局（国家药品监督管理局）药品化妆品监管司，分别为司长丁建华、副司长董润生、副司长孙京林、特殊药品监管处处长叶国庆、特殊药品监管处调研员郭秀侠。  药品化妆品监管司和中国食品药品检定研究院，均为吴浈分管的领域。  8月23日晚间，国家市场监督管理总局官网发布消息，原国家食品药品监督管理总局药品化妆品注册管理司（中药民族药监管司）司长王立丰涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。  王立丰是吴的老下属，与吴浈共事多年，两人一同推进过药品审评审批制度改革，并多次共同出席活动。  2018年6月22日，在国务院政策例行吹风会上，王立丰与国家药品监督管理局局长焦红一同介绍加快境外上市新药审评审批有关工作情况。这是王立丰最后一次公开露面。  药品化妆品注册管理司主要负责优化药品、化妆品注册和行政许可管理流程，以及承担疫苗监管质量管理体系评估、药品行政保护相关工作。  该司是原药监局的核心司局之一，前身是原国家药监局药品注册司。2006年，时任司长曹文庄被立案侦查。该案被中国检察出版社出版的《让贪官开口》称为“全国商业贿赂第一案”。该司也因其控制全国数千家药厂的药品注册，被称为“天下第一司”。  《让贪官开口》记录了北京市西城区人民检察院反贪污贿赂局时任局长张京文的一段话，“当时我们感觉，3000多家药厂完全被注册司控制住了。”  药品由药审中心负责药物技术审评，根据审评意见，药品注册司决定是否予以注册。  一位医疗行业从业者告诉《中国新闻周刊》，因该司权限过大，该司官员也容易成为企业“围猎”的对象，在吴浈主政期间前，该司就问题频发，违纪违法问题频出。  王立丰此前曾任原国家药监局稽查局局长、药典委秘书长。2013年6月5日，他被任命为药品化妆品注册管理司（中药民族药监管司）司长。  清华大学法学院卫生法研究中心主任、中国卫生法学会副会长、原国家食药监总局法律顾问王晨光接受《中国新闻周刊》采访时表示，最近这三年，药品监管体制改革的成果得到业内肯定，这为提升药品行业的生态环境打下了良好基础。同时要看到，这些改革主要集中在药品临床试验和注册上市的监管方面。他说，改革应当进一步扩展到药品生产、经营、使用方面的全生命周期监管。  “只有抓住药品研发、生产、流通和使用的科学规律，依法确定研发、生产、流通和使用方以及几个部门的地位和责任，才能够不断地深化药品监管体制的改革，净化药品行业生态环境，确保民众用药的可及性和安全性。”王晨光说。  值班编辑：俞杨  【续完】	2018-09-14
116110968	2018-09-14 12:15:00	1536898500000	1214058497	4283764139703074	【续前2】  吴浈还表示，涉案产品基本上都是正规企业的产品。涉案疫苗的核心问题是在运输和储藏过程中脱离了冷链，这会造成疫苗效力减低，也就是达不到预防疾病的效果。“疫苗失效以后对人体有没有伤害，这是科学问题，需要科学家回答，不是简单用几句话拍脑袋能回答的，要用数据说话。”  中国经营网一位当时的现场记者这样描述当时吴浈的窘态：在论坛结束后，众媒体记者将吴浈从论坛会议厅一直围堵到会场酒店安检处，吴的随行人员以“吴浈还有其他活动”为由，拒绝了采访。最后，吴在随行人员护送下从安检处离开。  同年年底，另一起实名举报事件，再次将吴浈推到了舆论的风口浪尖。  2016年11月，时任《民主与法制时报》记者的杜涛欣实名举报吴浈，指称吴浈分管疫苗期间，涉嫌滥用职权、玩忽职守、渎职，负有不可推卸的责任。  举报信列举了吴浈没有按照法律规定召回涉事疫苗，致使死亡案例继续增加等多个问题。  举报信称，2009年3月，食药监总局下属的中国药品生物制品鉴定所发现，江苏延申、河北福尔两家企业生产的狂犬疫苗有问题，吴浈不仅没有及时采取召回措施，还瞒报至2009年12月。就在瞒报期间，吴浈还为江苏延申“站台”。  2009年9月16日~17日，甲流疫苗生产监督工作座谈会在常州召开，吴浈亲自带领中国药物生物制品鉴定所人员出席。这次会议上，江苏延申获得了160万人份甲流订单，计划总产量为1660万剂。9月18日，江苏延申获得了甲流疫苗生产GMP证书。  2009年9月26日，《扬子晚报》等媒体报道称，吴浈曾经专程到江苏延申公司视察、指导甲流生产，帮助企业顺利完成研发、生产等工作。  举报信称，江苏延申狂苗事件不但没有被公布、召回和追究责任，反而获得了价值过亿元的甲流疫苗订单。2009年5月、11月，江苏延申顺利转让50.77％的股份给了先声药业。  举报信还称，2013年11月起，广东省出现4个疑似接种康泰重组乙肝疫苗后死亡案例，全国累计案例达7例。当时吴浈没有按照法律规定及时召回涉事疫苗，致使死亡案例继续增加。同年12月13日央视曝光后，12月20日食药监总局、卫计委才发出通知暂停涉事疫苗。  杜涛欣还质疑，在吴浈分管疫苗期间，山西疫苗案、江苏延申、河北福尔狂犬疫苗案、2013年乙肝疫苗案、2016年山东疫苗案等大案频发，国产疫苗的声誉遭受重创，是否都与吴浈的懈怠有关？“吴浈还涉及其他徇私枉法、滥用职权等违法违纪行为。本人正在进一步梳理之中。”  在以个人名义实名举报前，杜涛欣就撰文揭露过疫苗乱象。2014年，他在一篇名为《食药监总局官员身陷“举报门”疫苗案大起底》的报道在《民主与法制时报》刊发，报道揭露了中国疫苗市场的种种乱象。报道中称食药监总局曾规划的批签发制度，吴浈采用双重标准。报道还爆料深圳康泰生物制品股份有限公司董事长杜伟民操控的江苏延申股份套现两个亿。  报道发出后，杜伟民起诉杜涛欣名誉侵权。最终法院判决杜涛欣败诉，名誉侵权成立。  值得一提的是，杜伟民是吴浈的江西老乡，他曾向吴浈下属尹红章行贿。  2017年，国家食品药品监督管理总局药品审评中心副主任尹红章因受贿罪被判处有期徒刑10年，同时获刑的还有其妻子、儿子。法院查明，2002年至2014年间，尹一家三口共收取多家生物制药企业给予的财物共356万余元。  《中国新闻周刊》从尹红章受贿罪一审刑事判决书中了解到，杜伟民曾向尹红章行贿47万元。该判决书称，2010年，尹红章与杜伟民相识。彼时，尹红章担任国家食药监总局药品审评中心副主任，主管对生物制品的技术审评。2011年初，尹红章购买了一套小产权别墅，他发现杜伟民也住在同一个小区，于是来往逐渐密切。  杜伟民证言证明，为让尹在审批方面不要为难其公司，他两次给尹送钱共计47万元。2011年的一天，其和尹红章、郭×甲都在邻居家做客，尹红章和郭×甲回家的时候，杜让司机毛×送他们回家，顺便让毛×把一个装有现金17万元的袋子给予尹红章。  2011年下半年，杜有一次和尹红章吃饭，饭后，毛×送其和尹红章回家。在车上，杜对尹红章说：“尹主任，这里有个袋子，里面是我给您准备的一点礼物，您下车的时候拿着。”尹红章客气了一下，就收下了。这个袋子里装有现金30万元。  《中国新闻周刊》了解到，判决书中的郭×甲，即为尹红章之妻。  公开报道称，杜伟民是吴浈的江西老乡，早年是江西省卫生防疫站检验科一名检验员，1993年，他与曾在河南开封龙亭区卫生防疫站担任副站长的韩刚君下海，进军疫苗行业。  2001年，杜伟民担任长生生物的销售总监，并联手韩刚君成为长生生物的小股东。一位知情者告诉《中国新闻周刊》，杜伟民、韩刚君在长生任职期间，长生老板高俊芳曾为二人留下一个疫苗车间，让二人承包。  【未完待续3】	2018-09-14
116110997	2018-09-14 12:15:04	1536898504000	1214058497	4283763728548912	【续前1】  值得注意的是，吴浈的名字还出现在郑的判决书中。吴浈曾按照郑筱萸的指示，接受广东某公司的请托，为该公司办事。  郑筱萸一审判决书显示：证人赵晓鸣（时任国家药监局药品市场监督司司长）的证言证明：2000年8月，郑筱萸要求他在广东某公司申请药品零售跨省连锁经营一事上予以支持，后该申请得到了批准。2003年，国家食品药品监督管理局的药品许可证管理办法尚未出台，该公司药品物流配送中心的《药品经营许可证》暂时无法办理，郑筱萸视察该物流配送中心时，该公司负责人为此事向郑筱萸请托。郑筱萸指示江西省局局长吴浈向国家局行文请示，由国家局批复解决该问题。后吴浈按照郑筱萸的指示批复同意办理。  郑筱萸落马后，吴浈多次公开表态，称不能因为郑筱萸就否认整个药监系统。  2007年2月，吴浈做客中国政府网时说：“我这里想说一下，尽管我们药监系统出现了像郑筱萸、曹文庄等人的腐败案件，但是不能因为他们几个人的问题否认药监这支队伍，也不能否认药监系统这么多年来所做的工作和取得的成绩，也不能动摇我们做好监管工作、为民把关的信心。”  同年12月，在国新办的新闻发布会上，吴浈说，“郑筱萸已经受到法律的严惩，其结果新闻已经报道了，我想大家都已经知道了。郑筱萸的腐败案件对药监系统产生了一些负面影响，让我们药监人蒙羞，我们对此是痛心的。”  他还表示，不能因一个人的问题，否认一个系统、否认这支队伍。“我很有信心地告诉大家，中国食品药品监管的这支队伍是好的，这支队伍是能吃得起苦，敢于碰硬，是有战斗力的一支队伍。”  郑案发生后，吴浈并未受到冲击。  2013年4月后，吴浈担任国家食品药品监督管理总局党组成员、食品药品安全总监，国家食品药品监督管理总局副局长、党组成员，国家卫生和计划生育委员会副主任等职务。  2018年3月，在新一轮政府机构改革中，国家食药监总局被撤销，单独组建了国家药监局，归由国家市场监督管理总局管理。  不足60周岁的吴浈，未在国家市场监督管理总局任职，官方亦未公布其去向。  5个月后，他因长生问题疫苗事件落马，再次成为舆论焦点。  时任国家食品药品监督管理局副局长的吴浈，在2007年8月至2011年6月，曾兼任国家药典委员会秘书长。国家药典委员会一位退休官员用“刚愎自用，贪得无厌，而且财色两收”来概括他对吴浈的印象。  但对于具体细节，这位退休官员告诉《中国新闻周刊》，吴浈已经得到报应，不想再说了。“他若没倒霉，我倒想说说了。”  两次被实名举报  吴浈在分管疫苗行业的十多年期间，山西疫苗案、江苏延申等疫苗大案频发。因问题疫苗事件，他在任上两次遭遇实名举报。  2014年8月18日，全国人大代表、河南村医马文芳和河南省人大代表、河南依生药业董事长张译，联合实名举报吴浈以及尹红章（时任国家食药监总局药审中心副主任）、沈琦（中国食品药品检定研究院生物制品检定所所长），称他们“玩忽职守、滥用职权，涉嫌渎职”。他们称此次举报“是为国家科技创新去除人为壁垒”。  举报信中称，张译多次向吴浈反映其下属尹红章的问题。2006年，尹红章任国家药监局药品注册司生物制品处处长时，将张所在企业依生药业已获得审评中心认可进入临床试验的世界领先的创新药品违法退回审评中心；2010年，尹红章调任药品审评中心副主任，“利用手中权力主导了此药品之后的审评工作，使本应进入临床试验的创新药品再次没能通过审评”。  张译还称，他申报了25批狂犬疫苗批签发，5年了没有得到任何答复，只能看着价值约3000多万元的疫苗过期销毁。而2012年到2013年申报的117批合格疫苗，也由于批签发问题，造成了将近4亿元的损失。  张译称，作为尹红章的直接领导，吴浈对尹红章的行为故意包庇，不予调查。  央广网经济之声《天下财经》报道称，张译找到吴浈，称其公司在药品审评中遭到不公待遇，希望国家食药监总局对其疫苗进行复检，被吴浈拒绝。  吴浈对张译称：“你又不懂业务。这个复检没价值。”防疫站出身的张译坚称自己懂业务。吴浈竟然爆粗口称：“你懂个屁！”  2015年4月，尹红章因涉嫌犯受贿罪被拘传，同年8月被逮捕。  2016年3月，山东警方破获案值5.7亿元非法疫苗案，疫苗未经严格冷链存储运输销往24个省市，举国震惊。  山东非法经营疫苗案持续发酵时，正值博鳌亚洲论坛举办期间。在博鳌亚洲论坛“药品审评审批制度改革”分论坛上，吴浈不得不面对疫苗监管问题。  面对众媒体的围追堵截，吴浈表示，山东疫苗在流通过程中确实存在漏洞，疫苗是预防性制品，不会对注射的健康人造成身体伤害。  “在查实之后，将对疫苗经营中的违法违规行为和犯罪分子严厉处罚，不管是单位、个人、企业还是机构，涉及哪里处理哪里，涉及谁处理谁。”他说。  “你觉得疫苗安全吗？” 有记者问。吴浈回答：“如果这个问题是我说yes or no就可以回答的，那么论坛马上就可以结束。”  【未完待续2】	2018-09-14
116116624	2018-09-14 12:39:11	1536899951000	5627551972	4283859032594743	【转发评论】【吴小平“私营经济离场”言论疑似是资本贼喊捉贼】吴小平，一个并不出名的炒股自媒体，突兀地发布一篇怪论文章《中国私营经济已经完成协助公有制经济发展的任务，应逐渐离场》，并被铺天盖地地全网推送。然后就是各大媒体异口同声地批驳，“长安剑”甚至喊出了“开历史倒车与国家人民为敌”这样的恫吓词句，这班兴师动众剑拔弩张是针对一个无名自媒体的架势吗？  正所谓“事出反常必有妖”，突兀发表怪论的吴小平更像是谋求私有化国资的资本势力抛出来的一个廉价靶子，进而可以组织所有舆论势力火力全开，控诉混改私营企业是“开历史倒车”，甚至是“与国家人民为敌”。但几十年来我们看到的事实却是许多国企被强行私有化（包括长春长生疫苗这样的盈利命脉国企），公有制经济比例从超过80%一路降低到当前的不到30%。宪法明确规定的公有制经济占据主体地位不知如何保证？即便如此，国有企业仍然不断被混改甚至被私有资本控股，云南白药就是最新案例。  盈利国企不断被私有化、公有制经济比例持续下降是血淋淋的事实，为何“长安剑”们对此不高呼“开历史倒车与国家人民为敌”呢？反而针对一个无名小卒的“混改私营企业”言论瞬间拍案而起。究竟代表什么立场？细思恐极！	2018-09-14
116116809	2018-09-14 12:40:01	1536900001000	5036270767	4283892120550248	#梅河口[超话]##梅河口发布##梅河口身边事[超话]#王爱明在山城镇督导时，对全市干部作风大整顿活动提出七点要求  9月12日下午，通化市委常委、我市市委书记王爱明深入包保乡镇山城镇，督导山城镇干部作风大整顿活动，调研山城镇脱贫攻坚和乡村振兴工作。省委第三巡视组副组长、副厅长级巡视专员白效参，省委第三巡视组调研员王玉岐等领导受邀参加督导调研。市委常委、组织部部长孙维良，市委常委、政法委书记宁洪友，市委常委、市委办公室主任马志有陪同督导调研。  王爱明在会上作重要讲话。王爱明指出，按照全市干部作风大整顿活动规定要求和市委统一部署，到山城镇包保、联系、督导干部作风大整顿活动，同时调研脱贫攻坚和乡村振兴工作。通过实地看和听汇报，对山城镇三项工作的进展有了比较深入的了解。  就如何进一步开展好全市干部作风大整顿活动，王爱明提出7点要求。  一要高度重视。王爱明指出，长春长生生物疫苗事件，给予全省各级领导干部以警醒，教训非常深刻，暴露出来的是全省各级领导干部在作风建设上的缺失，在作风建设上存在着一些突出的矛盾和问题。省委高瞻远瞩，决定在全省对所有党员领导干部进行作风大整顿、大提升，切中要害，事关吉林今后的长远发展，是省委交给我们基层党委的一项非常严肃的政治任务。我们一定要站在高度的政治自觉和思想自觉，把这项工作纳入当前工作的重中之重，把意识树牢，抓实抓好，抓出成效。  二要按照省委和市委的要求部署，按时限按规定把活动完成好。王爱明要求，要按照活动方案要求，在活动开展过程中，按步就班、实实在在做好各种规定动作。尤其是学习，坚决不能走过场，要通过学习，解决总开关的问题。活动中该有的程序必须得走到，一定不能简化，不能偷工减料。  三要坚持靶向问题。王爱明强调，领导干部的作风整顿，就是我们要解决的方向和目标。要围绕查“八不”、破“五弊”,结合自身实际查找问题。作风的标准和尺子在民间，在群众之中，要深入基层，走访群众，通过群众愿望和问题的提出，查找自身存在哪些作风不深入、不扎实的问题。  四要衡量成果。王爱明强调，作风是形象，但是绝对不是给人看的，必须要把解决现实当中一些突出问题，尤其是发生在百姓身边的一些实际问题作为整个活动的一个关键、一把尺子，一个成效，通过问题的解决，获得干部作风整顿一个好的结果。  五要查找问题。王爱明要求，要通过活动的开展，把每个人、每个单位在作风缺失的问题坚持刀尖向内，主动摆出来，列出问题清单。要做到扪心自问，主动查找自己内心深处存在哪些问题。要开展批评和自我批评，要走到群众当中，查找问题和不足，补齐短板。要充分发挥各级一把手督导工作作用，把好审查关，防止走过场。  六要抓好整改。王爱明指出，找出问题的目的在于整改，对于整改清单，必须层层把关，整改的举措一定要掷地有声，确保扎扎实实有成效。  七要明确干部作风整顿最后的落脚点。王爱明强调，我们开展干部作风大整顿活动，最终的目的，除了要解决百姓关心的民生实事之外，还要推进当前重点工作和中心工作。作风整顿归根到底，一个是群众满不满意，另一个就是是否有利于党的中心工作和重点工作的推进和开展。  关于脱贫攻坚工作，王爱明要求，脱贫攻坚工作不能简单化，要扩大外延和内涵。要按照中央的总体节奏安排脱贫攻坚工作。要把脱贫攻坚工作当作是民心工程，德政工程，按照中央总体结构安排，围绕“两不愁，三保障”，包保干部和贫困户手拉手，真正把贫困群众从贫困当中拉出来。对于贫困户当中的特殊户，要纳入重要议事议程，能送敬老院的送敬老院，送不去的，党委政府要对他们再扶一把，再管一程，扎扎实实把脱贫攻坚工作做扎实，做到位，形成好的成果。要搞好新一轮脱贫攻坚工作督查，按照新的脱贫攻坚工作标准，挨家挨户走访贫困户，彻底地、清仓见底地看看脱贫攻坚工作还存在哪些问题。要将此项工作作为作风整顿的题中应有之义，确保每一个问题都不遗漏，都剖析到位，都拉出清单，扎扎实实把各项工作做细做实。  关于乡村振兴工作，王爱明要求，要按照我市关于推进乡村振兴战略的实施意见，打好人居环境整治这个乡村振兴第一场硬仗。要把乡村振兴各项重点工作牢牢抓在手上，扎实推进。作为全省乡村振兴战略试点，梅河口的乡村振兴工作一定要走在全省前列。各个乡镇党委书记一定要紧紧围绕市委的安排和部署，凿实各项工作，让自己的身影始终出现在乡村振兴的道路上，出现在乡村振兴工作的现场。  白效参强调，开展干部作风大整顿，必须掌握两个关键点，一个是目标，就是通过干部作风整顿，解决当前干部中存在的不担当，不作为，不认真履职，失职渎职，甚至包括形式主义官僚主义这些问题。第二个就是目的，也就是通过干部作风整顿，推动改革，促进发展。干部作风的好与坏，实还是不实，反映在落实各项工作之中，推动各项工作之中，作风整顿的成效，体现在脱贫攻坚、乡村振兴等方方面面工作的落实上。	2018-09-14
116121027	2018-09-14 12:56:00	1536900960000	6655287449	4283022361186334	[衰][衰]【@王志安 ：“舆论曝光前、涉事企业只罚几百万，舆论发酵后、一窝抓了十五个，你看看、这就是目前的法治状况”。这次要不是事件网上曝光、引发共愤，疫苗女王能给“摆平”吗？你评价她稍微过份点、她都能跨省抓你！这决不是危言耸听，品牌药酒的谭秦东、毒奶粉案的郭利，就是前车之鉴！在当下司法人赤裸裸的践踏法律案件不断被曝光的情况下，本人网上揭露、“最高人民法院”竟然把一例实体与程序双违法的行政强拆行为认定为仅存在“程序瑕疵”，并且用违反法定程序的手段、让申诉人和他的家庭陷入被劫境地而无门求告的违法办案事实，期待着司法领域打虎风暴的早日到来！】网上搜索强拆至人死亡、你会发现多年来因强拆流血死亡案件不断升级发酵引人深思，司法者不法是造成此类事件发生的推手、地方法院弃国家法律法规如“手纸”，作出有悖法律的裁决、完全成了地方“众老虎”看家护院的“帮凶”。一件不需要多少法律专业知识就能明断是非的错案、一件连办案法官自己都认为有“瑕疵”的错案、申诉到了北京，“最高法”装“死”，“最高检”装“瞎”，失职、怂恿更是让这些穿法袍者有恃无恐，使得司法失去了作为公平正义最后一道防线的功能。由此可见“两院”这种最该讲理的地方，越是不讲理！只有无耻，沒有道理！  [衰][衰]  职权法定、越权无效是行政诉讼法的一项基本原则，每一个行政机关都应当在国家法律法规授予的权限范围内行使权力，否则无效。也就是说政府法无授权不可为！现在有法律法规禁止＂区级＂政府责成强拆。而且该“法条”是适用于全国的禁止性规范，江蘇省不是法外之地，因此南京市＂区＂一級政府不可能有超越该“國条”的权限！从实体合法性、程序合法性两个角度都鲜明指出了南京市 秦淮区政府关于责成强制拆除小船板巷29号房屋违法。无行政强拆主体资格，又不履行法定强拆程序（最高法行政审判庭在给我的通知书上已认定法定程序没有得到履行），凭良知就能够明断是非的案件，南京市中级人民法院  、江苏省高级人民法院  竟然裁定违法行政强拆人（秦淮区人民政府）胜诉，完全有悖法律、有悖法理、有悖常理！ http://t.cn/RXril0b 。 http://t.cn/RXriDQS 。 http://t.cn/RXr6ZE3。  [衰][衰]  这里还必须指出 自2008年12月24日 起至今，当事人依法按程序已经向最高人民法院递上了近 三百封 行政申诉状、要求最高法院 撤销 江苏省高院 的违法裁定，重新审判。据【中国邮政】给我的短信回复就能证明最高法院均已签收，同时最高人民法院行政审判庭给本人的通知书也能反证最高法院收到了当事人的申诉状。然而 最高人民法院 却故意迴避当事人的再审要求，至今 10 年的不受理、不驳回、完全不搭理当事人依法合规提出的再审诉求、而且还用一没有法律效力的通知书替代审判监督程序的裁判文书、以拖代审，办案程序严重违法。“最高人民法院” 用这种＂既不受理立案、又不下达不予立案的裁定，更不向当事人作出任何释明＂的流氓手段，来对付地方政府有明显过错的“民告官”案件。用以拖代审让申诉人无法寻求救济、导致告状无门。这就是一种剝夺当事人告状權利的“潜规则”！这种弃国法如手纸的“任性”就是作恶、是对百姓的二次伤害。而他们的院长 周Z 强q 却在闭着眼睛说瞎话；＂决不允许对当事人诉求相互推诿，决不允许让群众为立案信访来回奔波＂ ，如此作为尤显打脸！！  [衰][衰] 中央也要求检察机关：“把监督重点放在人民群众反映强烈的突出问题上，加强对严重侵害公民合法权益行为的监督”。同时法律也明确规定了“人民检察院”有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉。【 1、人民法院驳回再审申请的。2、人民法院逾期未对再审申请作出裁定的。3、再审判决裁定有明显错误的。】当事人认为 江苏省高级人民法院  （2008）苏行审监字第080号行政裁定书枉法、涉嫌违法，最高人民法院 逾期未对本人的再审申请作出裁定，据此依法在2015年6月7日起向最高人民检察院 提出申请抗诉要求，至今寄出申请行政抗诉书 也有近 70 封（还在增加），同样石沉大海，渺无音讯！ 就在年初三月的两会上我们还听见最高人民检察院曹建明检察长说“直面问题，有错必究”！然而“他们”却言行背驰，”点灯是人、吹灯是鬼”。  [衰][衰] 司法腐败、百姓受害！ 本人遭受违法强拆的不公，没有采取有违法治的过激行为，而是选择依法诉讼去坚持自己的合法权益，却感受到了平民百姓告状、如此艰难！现在就连 最高人民法院、最高人民检察院  都可以置基本的法律和事实于不顾，明知错案就是有案不立、有诉不理，司法良知、法纪观念、职业道德全无，公平正义的守护神成了违法者的帮凶！这种案不立事不了的掩耳盗铃之策、巳经把法律辱没的没有人样了。为什么“法院” “检察院”会出现与党中央、全国人大对着干的情况，谁给了这些道貌岸然的“法官”“检察官”挑战宪法、抵制法律的权力？“两高”的“一霸手”难辞其咎！ [浪][浪]申诉理由：http://t.cn/RBy3fPJ。http://t.cn/R3TllgE。	2018-09-14
116125658	2018-09-14 13:13:37	1536902017000	6655184864	4283981165688689	“疫苗沙皇”吴浈的升官之路被起底  近年来，中共国家食药监总局丑闻不断。被称为“疫苗沙皇”的该局前副局长吴浈落马后，吴浈在官场的贪腐之路被起底，其下属多人被查。  今年7月长春长生生物科技有限责任公司（下称长春长生）疫苗造假事件爆发后，吴浈被中纪委“立案审查调查”。  吴浈曾长期在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业正是在其分管之下，因此吴浈又被称为“疫苗沙皇”。  《中国新闻周刊》最新一期起底了吴浈在官场的非正常升迁之路。一位医疗行业的知情者表示，吴浈在江西工作时，就因为“手伸得太长”被举报过。“沉寂二年后，却反常地越爬越高”。  吴浈曾任江西省药品监督管理局副局长、局长等职；上述知情者表示，时任江西省卫生厅药政管理局局长吴浈，利用手中权力插手干预药品进入江西医院，是轻而易举之事。  报导说，1997年，大连某制药厂的产品，几乎一夜之间占领了南昌市场。该知情者说，大连那家制药厂的销售老总，曾找吴浈“关照过”。  该知情者通过多方调查，发现吴浈不是第一次做这种事情。此前，吴浈还关照过江苏泰州的某家药企，此外还与几家东北的企业往来密切。  随后，该知情者匿名举报吴浈插手药企销售的事，但当地相关部门未对吴浈公开处理。但此事并没有影响到吴浈的仕途。  2006年9月，吴浈离开江西，赴京出任中共国家食品药品监督管理局副局长。  报导引述一名接近国家药监系统的知情者表示，吴浈不仅贪，还会拍马屁。他在江西工作时，利用职务之便，以福利之名，每年一车一车地把蜜橘往国家药监局和食品药品检定研究院送。  据报，前中共国家药监局局长郑筱萸2007年5月被判死刑时，吴浈的名字还出现在郑的判决书中。时任江西省卫生厅药政管理局局长吴浈曾按照郑筱萸的指令，接受广东某公司的请托，为该公司办事。  吴浈在分管疫苗行业的十多年期间，山西疫苗案、江苏延申等疫苗大案频发，他在任上两次遭遇实名举报。  一次是2014年8月，河南依生药业有限公司董事长张译以河南省人大代表的身份与全国人大代表马文芳联名发布举报信，指吴浈渎职、包庇下属。举报信说，张译多次向吴浈反映其下属尹红章的问题。  另一次是2016年，大陆《民主与法制时报》记者杜涛欣实名举报吴浈，指其在2009年的延申生物疫苗案和河北福尔狂犬疫苗案、2013年的乙肝疫苗案发生时，涉嫌滥用职权、玩忽职守、渎职、以权谋私等。  吴浈落马后，中共食药监系统多名官员被免职。包括中共食品药品检定研究院副院长王佑春，中共原国家食品药品监督管理总局药品化妆品监管司的司长丁建华、副司长董润生、副司长孙京林、特殊药品监管处处长叶国庆、特殊药品监管处调研员郭秀侠等6人。  8月23日，中共国家食品药品监督管理总局药品化妆品注册管理司前司长王立丰落马。王立丰与吴浈曾共事多年。  该司是原药监局的核心司局之一，前身是原国家药监局药品注册司。2006年，时任司长曹文庄被立案侦查。该司也因其控制全国数千家药厂的药品注册，被称为“天下第一司”。  报导引述一位医疗行业从业者表示，因该司权限过大，在吴浈主政期间前，该司就问题频发，违纪违法问题频出。  去年1月，吴浈的另一名下属、中共国家食品药品监督管理总局药品审评中心前副主任尹红章被判刑10年。尹被指控在2002年至2015年间利用职权为北京、浙江、上海、辽宁等多家公司在药品申报审批上“开绿灯”，单独或者分别与其妻子郭素英、儿子尹雨晨收受或者索取财物折合人民币356万余元。  吴浈落马后，“刚愎自用，贪得无厌，而且财色两收”。中共国家药典委员会一名退休官员这样评价他。至于具体细节，“吴浈已经得到报应，不想再说了。”上述官员说。  长春长生疫苗造假事件，引发民众极大的愤怒。8月16日，包括7名部级官员在内的42名中共官员因疫苗案被追责。对此，舆论普遍认为，这是当局为了平民愤而走的过场，处罚太轻，“虚晃一枪”。  这些被处理的官员，以副职居多。只有吴浈被“立案审查调查”，其他人仅被予以“免职”、“辞职”、“作检查”、“严重警告处分”、“政务记过处分”或罚款等非实质性的处罚。	2018-09-14
116131419	2018-09-14 13:37:42	1536903462000	1343056561	4283940682129468	【两次被实名举报：揭底“疫苗沙皇”吴浈的非正常升迁 是谁在提拔保护他】长春长生问题疫苗案中，原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持，但这些都没有影响到他的升迁。http://t.cn/Evhh8eY	2018-09-14
116132767	2018-09-14 13:44:14	1536903854000	1947329962	4284144458628202	今早带着老二去广州市白云区新市新街社区服务中心接种疫苗，这个医务人员开了张脊灰疫苗给我，我翻看了接种本孩子都打过的，于是我咨询了这位美女。她跟我说：打就是了，哪那么多废话‘’在现在中国疫苗问题漫天飞的年代，我作为妈妈去多问了两句有问题吗？她非但没有跟我讲清楚还斥责了我，我真是想不通～我不明白为什么接种本上打全的疫苗现在又要给孩子接种。我问了一圈最后才明白是国家现在需要补打一针是疫苗本上没有的疫苗。我想找社区负责人反应这个问题却投诉无门～～于是我拨打了12315反应了这个医务人员的问题～我不知道有没有人会重视这个问题，作为父母难道连孩子接种什么疫苗的权利都没有了吗？@马伊琍  @谢娜  @朱丹  @广州市白云区卫生局  @广州市疾病控制中心	2018-09-14
116136162	2018-09-14 14:02:12	1536904932000	1947329962	4284148020087458	9月12日带着老二去广州市白云区新市新街社区服务中心接种疫苗，这个医务人员开了张脊灰疫苗给我，我翻看了接种本孩子都打过的，于是我咨询了这位美女。她跟我说：打就是了，哪那么多废话‘’在现在中国疫苗问题漫天飞的年代，我作为妈妈去多问了两句有问题吗？她非但没有跟我讲清楚还斥责了我，我真是想不通～我不明白为什么接种本上打全的疫苗现在又要给孩子接种。我问了一圈最后才明白是国家现在需要补打一针是疫苗本上没有的疫苗。我想找社区负责人反应这个问题却投诉无门～～于是我拨打了12315反应了这个医务人员的问题～我不知道有没有人会重视这个问题，作为父母难道连孩子接种什么疫苗的权利都没有了吗？@马伊琍  @谢娜  @朱丹  @广州市白云区卫生局  @广州市疾病控制中心	2018-09-14
116137821	2018-09-14 14:08:51	1536905331000	1640335833	4283762181428853	感谢每一位帮忙转发的朋友 把孩子今天的照片呈现一个以安慰大家躁动的心情 海城市医院已经妥善处理这次事件 经历了这次事之后 提醒每一位妈妈在接种疫苗的时候应注意以下： 1⃣️接种疫苗之前应问询此次接种疫苗的生产厂家和批号以及保质期限 2⃣️孩子感冒或有其他病情期间尽量不要急于接种疫苗，停药后，跟医生联系，确保无误后方可接种 3⃣️条件允许的情况下，带宝宝化验一下过敏原和食物不耐受情况，一经发现有过敏现象，需跟接种医生或院方沟通 4⃣️接种疫苗以后应注意饮食和洗澡方面的相关注意事项（正常接种疫苗后应该忌口） 5⃣️多观察接种部位的表皮现象和孩子的精神状态以及是否有发烧，起疹等现象，及时发现及时沟通及时就医 6⃣️尽量不要两种预防针同时接种，便于出现过敏或更严重的变态反应时分辨过敏药物（变态反应是医学术语，也就是我女儿这次的现象，超出了过敏范畴） 如果有更详细的注意事项欢迎补充。 孩子 是父母的希望 也是社会和国家的希望 在他们羽翼不够丰满需要保护的年纪里 来自父母的爱  来自社会的全方位的爱护 来自国家各种福利保障制度 才是一个孩子安全 健康成长的基石 孩子的安全感 不仅仅来自于父母 更多的是大环境 更是那些素未谋面却真心关爱的人们 孩子的症状是例外  是人们嘴里万里有个一的那个“一”的几率 替宝宝谢谢每一位关心我们的朋友	2018-09-14
116144377	2018-09-14 14:40:49	1536907249000	3182698757	4234974825548973	【九价宫颈癌疫苗获批 山东啥时有 专家：不必过分追捧】 4月28日，国家药品监督管理局有条件批准用于预防宫颈癌的九价人乳头状瘤病毒疫苗上市。据悉，疫苗从获批到上市需要一定的过程，请广大市民耐心等候。疾控专家提示大家，目前二价或者四价疫苗配合筛查已经能够基本解决宫颈癌问题，不必过分追捧九价疫苗。http://t.cn/RuloHd1	2018-09-14
116155592	2018-09-14 15:29:59	1536910199000	3945946247	4284174016217722	#图文直播##浦法“致远”演讲演说比赛#知产庭 黄心怡《安全感，从何而来》：从霸座博士到昆山龙哥，从疫苗之殇到滴滴顺风车命案，最近的热点事件都离不开一个关键词——“安全感”。在法治社会，如果人们能够通过法律的运行，从恐惧和焦虑中脱离出来，并拥有信心、安全和自由的感受的话，那就是心理学上的安全感，人民日报曾刊文称“安全感确实似乎已成为当前中国社会的集体无意识”。我们应该怎么做去让人们贴近这三种感受呢？用公开换取信心，用及时营造安全，用专业创造自由。	2018-09-14
116156857	2018-09-14 15:35:10	1536910510000	3603151740	4284174992795820	先是毒疫苗伤天害理， 后是增加税收，导致投资界不敢投资，中小企业，创业者都快关门大吉了。 再是限制游戏数量，不发版号，游戏行业面临危机。 房租暴涨，公积金收紧，想贷款等10年吧。 中美贸易战，天天骂特朗普，但是人家为美国人民谋N多福利。 我们呢，中国人民勒紧裤腰带，支援非洲，真是取之于民，用之于非洲民。还没见的非洲人在中国入常时对中国有多感谢。 太TMD可笑了，我们很幸福，别人生活在水深火热之中 http://t.cn/RvefNx7	2018-09-14
116157799	2018-09-14 15:38:42	1536910722000	2082436847	4284078117363022	两次被实名举报：揭底“疫苗沙皇”吴浈的非正常升迁。长春长生问题疫苗案中，原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持，但这些都没有影响到他的升迁。http://t.cn/Evhh8eY	2018-09-14
116157885	2018-09-14 15:39:05	1536910745000	3007488201	4283864823997752	2016年周子瑜事件的时候 整个微博都是群起攻之 惭愧的是我也是个中之一 那时候对于妮维雅也真的觉得是明君转世 好像马上就要迎来盛世 经过去年和今年的骚操作 已经对你共完全失望了 甚至出了更没下限的事情都觉得见怪不怪了 而最近团团的微博评论也是各种翻车 不是他们被“境外势力扇动” 就真的只是你共作出来的 不说鳏寡孤独有所依 就连正值盛年的新一代和充满希望的下一代 也无法在你共的骚操作之下独善其身 女的要回归家庭 生儿育女 男的不能“娘炮” 要男子气 小孩们毒疫苗毒奶粉虐童幼儿园三连 最后也就悄然无息地过了 就这样还要叫继续生二胎 取消了一个计生委还宣传地跟天大的恩典似的 此外草菅人命不说 非等着瞒不下去了才肯去救援 但之后能把灾区丧事宣传成喜事的也没谁了 政治愈发内向 狠抓意形 经济烂的一逼 假大空宣传终于引火上身就算了 关键是以前的宣传还他妈都是骗人的 新IPhone价格这么高被多少人吐槽 岂知不是你共各种税费太高 加上被贸易战打得毫无还手之力的缘故 文化就更不用说了 音乐电影请问有任何拿得出手的吗 民族主义愈发浓厚 但是又极度渴望外国人认同 和小粉红眼中低劣的“棒子”愈发相像 外国人报警一会儿就破案了 中国人报警 “不好意思 这事儿不归我们管” 几千亿的钱撒出去一点水花都没有 而中国的小孩因为一个学校归属问题 居然要和政府起武装冲突 多少西部大山的孩子书都没法读 却拿着这些钱去补贴非洲大兄弟 种种事迹真的不胜例举 大清好歹百足之虫 死而不僵 苟延馋喘了两百多年 且大清开国七十年的时候是康熙盛世 而你共现在又是什么呢 各种矛盾激化 暗潮涌动 等着一并爆发 我就等着看那一天	2018-09-14
116160180	2018-09-14 15:47:11	1536911231000	5126582943	4283845077872265	#鼎浩复盘#          涨停股32（比昨日多12），跌停股15（比昨日多6）        天然气：长春燃气        军工：通光线缆 今日大盘     13日，受外围影响，两市大幅高开，但指数随即回落，盘面多空斗争较为激烈，此后两市单边下行，资金抄底欲望不强，午后两市下探回升，军工板块充当了白衣骑士，带动安达维尔、贵航股份等军工品种冲击涨停，带动了市场小幅拉升，但其他板块依然萎靡，市场抄底情绪一般，个股依然涨跌互半，临近尾盘，大盘在军工板块的刺激下逐渐回升。截止收盘沪指涨1.15%，深成指涨0.65%，创业板指涨0.40%。板块概念方面页岩气、天然气板块领涨，血制品、疫苗板块领跌。两市共2680只个股上涨，37只个股涨停，除新股外涨停32只；617只个股下跌，15只个股跌停，9只股票炸板，炸板率21%。沪股通全天净流入22.09亿，深股通全天净入6.60亿。  题材方面   今天大盘V型反转，受中美重启贸易谈判的利好刺激，两市大幅高开后低走，展现出传统意义上“老乡别走”的伎俩，这期间医药股凶猛杀跌，白马蓝筹及部分高位股一片惊恐；但午后在军工、5G、天然气的轮番带动下，市场逐步企稳反弹，尽管个股显得半推半就，但好歹也安抚了老乡的心。 医药板块近期可谓风声鹤唳，其中超级大牛恒瑞医药盘中一度濒临跌停，乐普医疗、华东医药、广誉远、京新药业等集体沦陷，在技术性熊市的背景下，过往以“喝酒吃药”为首的消费领域通常是最优秀的防守板块，为何此次却一反常态？这不得不提9月11日上午，国家医疗保障局提出新的药品联合采购要求和办法，可能打破医药长期以来“高药价、高回扣”的核心环节，因此短期内医药的基本面受到挑战，还需要进一步等待政策落定！ 油气板块近期走的强势，除了能源局要求加大对能源的开采力度之外，还有就是涨价的逻辑，隔夜布伦特原油受美国飓风影响，盘中冲破80美元大关，不过由于近期涨幅过猛，今天板块呈现出明显的“高位滞涨、低位补涨”的现象，因此明天应该会严重分化了！ 作为科技的先锋，5G板块今天当仁不让，午后超预期表现强势；上周五，受美国拟集中力量打击中国制造2025，尤其是5G行业的影响，板块回调较大，而随着中美将展开新一轮贸易谈判，那么征税计划将因此顺延，给予板块一定的喘息时间，所以在这段时间内5G仍旧有一个做多窗口期！ 昨天我们提到，当前不放量的反弹均可以视为耍流氓，今天量能虽有所放大，但依然不够明显，尚不足以彻底扭转近期恶劣的市场情绪，况且在2638点区域叠加利好刺激，出现抵抗也很正常，算不上超预期；而明天又是周五，为防止周末发生幺蛾子，还是多看少动为主。   总结   今天市场不算超预期，情绪修复会比较反复，短期内不要过于激进，可适当关注5G、军工等，但现阶段的抄底需要很强的技术性，情绪性的反弹还需时日！	2018-09-14
116160390	2018-09-14 15:47:56	1536911276000	5586879074	4284177455275896	长春林区检察机关召开干部作风大整顿专题组织生活会 为更好的落实省委、省院关于干部作风大整顿活动的工作部署，从9月13日开始，长春林区检察机关各支部陆续召开干部作风大整顿专题组织生活会，会议由各支部书记主持，全体党员参加。 组织生活会上，由各支部书记通报各支部召开组织生活会的会前学习及准备情况，并代表支部班子对照职责要求和工作完成情况，深刻剖析支部班子存在的问题，又进一步做了深入的原因分析，针对问题和薄弱环节更是提出了切实可行的整改措施。随后，支部所有党员干警一一进行对照检查，查摆自身存在的问题，并开展了批评与自我批评。 此次干部作风大整顿专题组织生活会，对长春林区检察机关每名党员干警，特别是党员领导干部加强党性修养，加强党内监督，深刻吸取“长生疫苗案件”教训来说具有重要意义。 党员干警深刻剖析自我在宽松软、躲怕推、虚漂浮、粗浅慢、慵懒散、冷横硬六个方面存在的问题，坚持把自己摆进去、把思想摆进去、把工作摆进去，勇于自我革命。剖析见人见事见思想，工作态度、精神状态、出勤情况、工作责任担当、工作推诿扯皮、各部门工作之间的配合意识及集体荣誉感等实际存在的问题都在材料中有所体现，有的支部召开时间从14:00开到17:30，持续三个半小时之久。对照检查认真，相互批评坦诚，整改措施实在，充分体现了长春林区检察机关党员干警的政治自觉、责任担当、大局观念，组织生活会达到了红脸出汗的目的。 会后，党员干警纷纷表示，全省干部作风大整顿活动是对全省干部的一次期中考试，长春林区检察机关的干部作风大整顿专题组织生活会就是一张期中考试试卷，全体党员干警圆满的完成了试卷。通过试卷上的成绩，大家可以更好的总结经验，查摆不足，提升自我，做一名勇于担当、攻坚克难、勤奋敬业、坚持原则、履职尽责、敬业奉献的新时代长春林检人。（撰稿：邵伟  摄影：王骁猛、于永濡、徐东方、宗洋）@吉林检察	2018-09-14
116163294	2018-09-14 16:01:34	1536912094000	5078502606	4284099377531381	末梢神经炎本病系由多种原因引起的多发性末梢神经损害的总称，表现为肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍，故亦称多发性神经炎或多发性周围神经炎。 病因病理： 常见有以下几种： 一、中毒： 如铅、砷、汞、磷等重金属，呋喃西林类、异烟肼、链霉素、苯妥英钠、卡马西平、长春新碱等药物以及有机磷农药等有机化合物。 二、营养代谢障碍： 如B族维生素缺乏、糖尿病、尿毒症、慢性消化道疾病、妊娠等。 三、感染：  常伴发或继发于各种急性和慢性感染，如痢疾、结核、传染性肝炎、伤寒、腮腺炎等，少数可因病原体直接侵犯周围神经所致，如麻风神经炎等。 四、过敏、变态反应： 如血清治疗或疫苗接种后神经炎等。 五、其它： 如结缔组织疾病，遗传性疾病如腓骨肌萎缩症、遗传性共济失调性周围神经炎（Refsum病）、遗传性感觉性神经根神经病等。此外，躯体各种癌症也可引起多发性神经炎，且可在原发病灶出现临床症状之前数月发生，应引起警惕。 除少数病因（如麻风）所致者周围神经有炎性改变外，病理改变主要是周围神经的节段性脱髓鞘改变和轴突变性，或两者兼有。少数病例可伴有神经肌肉连接点的改变。  临床表现： 本病由于病因不同，起病可急可缓。主要临床表现为以肢体远端为著的对称性感觉、运动及植物神经功能障碍，且常以下肢较重。 一、感觉障碍： 初期常以指（或趾）端烧灼、疼痛、发麻等感觉异常或感觉过敏等刺激症状为著，逐渐出现感觉减退乃至消失。感觉障碍的分布呈手套或袜套式。少数病人可有深感觉障碍。腓肠肌等处常有压痛。 二、运动障碍： 表现为肌力减退、肌张力低下、腱反射减弱或消失，个别病因（如呋喃西林）所致者反射可活跃。久病后可有肌萎缩。 三、植物神经功能障碍： 肢端皮肤发凉、苍白、潮红或轻度发绀，少汗或多汗，皮肝变薄变嫩或粗糙，指（趾）甲失去正常光泽、角化增强等。 由于病因不同上述三组症状表现可有差异。如由呋喃西林类中毒、砷中毒等引起者，疼痛常较剧烈；糖尿病引起者有时肌萎缩较显。临床表现的轻重程度也不一致，轻者可仅有肢端疼痛、麻木而无感觉缺失或运动障碍，重者也可有肢体瘫痪。预后一般较好。恢复多从肢体远端开始。 诊断和鉴别： 根据对称性肢体远端为著的运动、感觉和植物神经功能障碍特点，本病诊断不难。有时需作肌电图及神经传导速度测定或神经、肌肉活检帮助诊断。病因诊断需根据病史、临床症状特点和有关的化验检查结果等确定。部分病人可能找不到明确的病因。 鉴别诊断方面应注意排除下列疾病。 一、红斑性肢痛症： 由于血管舒缩机能障碍致肢端小血管阵发性扩张引起的疾病。以双下肢多见，表现为肢端剧痛，局部皮温增高、发红、多汗或轻度凹陷性水肿。发作时将患肢浸于冷水中疼痛可减轻或缓解，受热后血管扩张可使症状加重。 二、雷诺病： 本病由于肢端小血管间歇性收缩或痉挛致局部缺血引起。以双上肢多见表现为双侧手指苍白、发凉、麻木、烧灼感，也可因继发性毛细血管扩张而呈青紫色。晚期可发绀、溃烂。寒冷时因血管收缩可使症状加重。 三、癔病性肢体麻木： 常由精神因素发病，肢体麻木程度、持续时间长短不一，且有其它癔病症状。腱反射多活跃，套式感觉障碍范围常超过肘、膝关节，或边界变化不定。 治疗： 应以预防为主，如加强劳动保护，预防金属和农药中毒，尽量少用呋喃类药物（如需要服用时，可同时加服维生素B族药物）等。如发现有神经症状和体征时，应尽快解除病因，改善神经营养功能，并增强体质。如重金属所致者，可使用解毒剂，如二巯基丁二酸钠（0.5～1.0g加入注射用水20ml静注1/日），5～10次为一疗程；营养代谢障碍所致者，应寻找营养障碍原因并予以相应处理；由糖尿病引起者应同时治疗糖尿病。药物治疗可使用神经营养代谢药和血管扩张药以促进神经传导功能的恢复。可参阅上节面神经炎。	2018-09-14
116164229	2018-09-14 16:04:51	1536912291000	5677602570	4284172649025362	#摇号接种九价HPV疫苗#疫苗不够了还要给那么人接种怎么办？摇号！能不能想一点更靠谱的办法？比如更多的进口疫苗，赶紧补上这个缺口？   有个事情，想想很吓人。如果我们疫苗被外国控制了，一旦有一天别人不给我们进口疫苗了咋办？所以，真心希望国家能够把这些假疫苗企业统统除掉，然后重新洗牌，搞出更大的、更厉害的疫苗企业！   疫苗太重要了，打了疫苗就有抗体！有了抗体关乎一个人一辈子的命运！  当年玄烨差一点没有当上皇帝，但是就是因为他得过天花，而且得了没死，有了抗体，顺治皇帝思前想后最后才选了玄烨。身体不过关，影响朝政、影响一辈子的命运前途啊！  所以康熙脸上的一脸麻子，虽然丑，但却是他登上皇帝宝座的重要保证！试想，如果不是玄烨上位，哪有后来的乾隆，没有乾隆，谁给你们演《延禧攻略》!这就是命运！   也要命运不好的，孙中山先生那个年代没有乙肝疫苗，所以孙先生得了乙肝，后来转化为肝癌，只活了59岁。   近代中国真的挺苦的。以前没见过疫苗，血吸虫、天花、小儿麻痹症，得上你就只能怨自己命不好！今天如今终于实现了免费接种，这是那个年代的人想也不敢想的事情！  但是刚刚过上好日子，又出来假疫苗！   所以，顺带提一句；疫苗那个案子，一定不能饶了那些个烂人！ http://t.cn/EvydyMg	2018-09-14
116166195	2018-09-14 16:12:02	1536912722000	3947486798	4284183491220205	#东海夜谭#  民进OR民退？   这二天网上关于民进、民退言论很多，但是往往是二个极端。我认为必须把握好三点。 一、国家和人民的利益不容损害。现在国有企业基本上是把控垄断行业和与人民生活息息相关的公用服务业。要防止以国退为借口，把这些行业让给个别人把控，造成国家不得利，人民受损，少数人中饱私囊现象。 二、监管必须要跟上，相应立法必须要跟进。长生疫苗、滴滴事件都暴露出监管和相应立法出了问题。民进、民退同样会出现这种问题。如果不加强相应管理，还会出现很多长生疫苗、滴滴事件。每次事件都会给国家和人民造成极大伤害。 三、无论是民进还是民退都是一项改革，都必须积极稳妥推进，只要有利于国家有利于人民，该民进就民进，该民退就民退。民进与民退不应该是绝对，一切以国家和人民的利益为重。	2018-09-14
116168996	2018-09-14 16:24:01	1536913441000	5586879074	4284186782974153	长春林区检察机关召开干部作风大整顿专题组织生活会  为更好的落实省委、省院关于干部作风大整顿活动的工作部署，从9月13日开始，长春林区检察机关各支部陆续召开干部作风大整顿专题组织生活会，会议由各支部书记主持，全体党员参加。 组织生活会上，由各支部书记通报各支部召开组织生活会的会前学习及准备情况，并代表支部班子对照职责要求和工作完成情况，深刻剖析支部班子存在的问题，又进一步做了深入的原因分析，针对问题和薄弱环节更是提出了切实可行的整改措施。随后，支部所有党员干警一一进行对照检查，查摆自身存在的问题，并开展了批评与自我批评。 此次干部作风大整顿专题组织生活会，对长春林区检察机关每名党员干警，特别是党员领导干部加强党性修养，加强党内监督，深刻吸取“长生疫苗案件”教训来说具有重要意义。 党员干警深刻剖析自我在宽松软、躲怕推、虚漂浮、粗浅慢、慵懒散、冷横硬六个方面存在的问题，坚持把自己摆进去、把思想摆进去、把工作摆进去，勇于自我革命。剖析见人见事见思想，工作态度、精神状态、出勤情况、工作责任担当、工作推诿扯皮、各部门工作之间的配合意识及集体荣誉感等实际存在的问题都在材料中有所体现，有的支部召开时间从14:00开到17:30，持续三个半小时之久。对照检查认真，相互批评坦诚，整改措施实在，充分体现了长春林区检察机关党员干警的政治自觉、责任担当、大局观念，组织生活会达到了红脸出汗的目的。 会后，党员干警纷纷表示，全省干部作风大整顿活动是对全省干部的一次期中考试，长春林区检察机关的干部作风大整顿专题组织生活会就是一张期中考试试卷，全体党员干警圆满的完成了试卷。通过试卷上的成绩，大家可以更好的总结经验，查摆不足，提升自我，做一名勇于担当、攻坚克难、勤奋敬业、坚持原则、履职尽责、敬业奉献的新时代长春林检人。（撰稿：邵伟  摄影：王骁猛、于永濡、徐东方、宗洋）	2018-09-14
116174416	2018-09-14 16:44:14	1536914654000	3183558571	4284192222661291	#积木宝贝科学早教# 【宝宝出生第一年，妈妈都会……每一条都强烈赞同！】 1、最受不了的事：哭  宝宝爱哭是天性，但是，有不少妈妈总要抓狂的说一句：为什么我家的特别能哭？  白天不开心了哭，晚上不开心了哭，就连睡着了不开心，还是哭；饿了哭，困了哭，尿了哭，拉了哭……总之，一言不合就哭个没停！  当时，真的好想说一句：祖宗哎，能别哭了吗？我快要疯掉了！  不过，这都熬过来了！  2、最折磨人的事：喂夜奶  妈妈都说，生完孩子后，最缺的不是钱，而是觉！  寒冷的冬天，夜起无数次，只要宝宝一哭就立马掀起衣服给他喂吃的，过程中自己还不能打瞌睡。好不容易吃完了，宝宝精神不错，非要人半夜陪着玩！  喂夜奶一定是最折磨新妈的事情，尤其是宝宝养成了含着奶头睡觉的坏习惯，更是难改！  几乎长达一年，黑眼圈都长挂在眼睛下！这样的经历，只有当妈的才懂。  3、最谨慎的事：接种疫苗  打疫苗是每个爹妈都非常谨慎的，毕竟现在的问题疫苗比较多。  每次带宝宝去打疫苗，总是要挣扎很久很久！不打又担心遇到突发疾病，打又怕遇到假疫苗。  最重要的是，每次疫苗还担心一系列问题：能不能洗澡？能不能喂奶？红肿了怎么办？生病了能打吗？推迟了什么时候打？  对于打疫苗，就算是现在也依旧让人头疼。	2018-09-14
116183573	2018-09-14 17:18:36	1536916716000	2556349331	4267174636537245	假疫苗老总儿媳微博炫耀，高调发声展示观点，未来不是穷人的天下（http://t.cn/ReaQHPu）#超级话题# #熊猫守护者[超话]# #热门话题榜[超话]# #正能量[超话]# 隋嘉琪是很多人本来都非常陌生的一个人名，但是，因为一个人她现在被推到了大众的视野内了，那个人就是她的婆婆高俊芳，高俊芳由于她的公司出现的假疫苗事件被大家广为熟知，很多人都非常的关注这件事情，高俊芳的公司对待这件事情也作出了紧急处理，国家也对这件事做出了非常及时又积极的回应以及处理方法。隋嘉琪不仅会在微博上秀出自己的名牌，还会配一些文字，有些文字就非常的高调，比如说:当你又瘦又漂亮，脑子里又有东西，钱包里全是钱，别说新的一年了，全世界都会对你好一点的。隋嘉琪高调发声展现出了她的观点，这些话中，能看出隋嘉琪认为长相和金钱是非常重要的。有些网友觉得她这段话可能就是在说，未来不是穷人的天下，只要有钱有颜全世界都会对你好的。未来不是穷人的天下，网友说的这句话其实有一半是对的，有一半是错的。我们国家一定会发展得越来越好，穷人也一定会越来越少，所以，未来的穷人也会越来越少。在经济发展得那么快速的时代，我们一定要保持初心，把人民的利益、国家的利益放在第一位，合法合理的赚钱，心安理得的花钱。#超级话题精选# [允悲][允悲][允悲][允悲]	2018-09-14
116184518	2018-09-14 17:22:08	1536916928000	3557100484	4284198325620567	#摇号接种九价HPV疫苗# #必知法律常识# 【摇号背后是否有猫腻】九价HPV疫苗上市后，8月底开始在杭州登记接种。8月23日，杭州萧山北干、闻堰、瓜沥的三家社区卫生服务中心，第一次接种九价HPV疫苗，来排队的人远多于疫苗份数。9月12日，萧山疾控中心发出公告，将采取摇号方式接种。萧山疾控中心方面回应，这么做主要是为了让有限的卫生资源，尽可能地公平分配。  萧山疾控中心此举可谓煞费苦心，但有可能未必能得到好结果。因为总会有人质疑摇号的公平公正性。  电脑摇号作为一种看似公平的手段被越来越多的运用。作为买房、买车的重要环节之一，有的人可能一下就摇中了，有的人可能摇到最后也摇不上。现在，连接种九介HPV疫苗也要摇号了。那么，电脑摇号这种看上去很公平的方式，真的没有猫腻吗？  据一位技术负责人透露，电脑摇号“猫腻”最多，也是最容易作假的。只要对编程人员写出来的程序，进行修改，就可以轻易实现，摇出指定的号码。其中一种方法是，只要在数据库输入的过程中指定号码，另外一种是标记好内定的号码，改编程序，选中有记号的号码，没有被选中的号码系统会自动放行。就是现场摇号也可以按照各种各样的要求去定制。  曾有律协明确表示，采用电脑派位方式的“摇号”见证业务，律师不应受理承办。律师协会指出，“电脑摇号”涉及基本程序设计与选用、数据录入、流程控制等多环节、多背景，有些情况超过了律师的观察、判断能力范围等，所以律师事务所及律师不应承接此类情形的见证法律服务事项。  为什么你一次次充满希望地参加摇号，又一次次失望的“铩羽而归”？因为摇号摇出了暗箱操作。  最后，在疫苗的问题上说一下：疫苗少可能不是最可怕的，可怕的是假疫苗、劣质疫苗。希望国家能实现从生产、运输、销售、注射等整条线的数据统计和全面监控，让老百姓用得上放心的疫苗。	2018-09-14
116189208	2018-09-14 17:39:41	1536917981000	1195736224	4284206635492233	【和顺交警为“压事故、整秩序、保平安”专项整治设立“专家门诊”】   在当前开展的“压事故、整秩序、保平安”专项整治活动中，和顺交警因地制宜，综合施策，及时设立“专家门诊”为“压事故、整秩序、保平安”违法隐患把脉开方，起到了“药”到“病”除的效果。为将该项专项整治工作抓到手上，落到实处，干出实效，该大队从治隐患、抓苗头入手，积极落实各项防范措施。   一是召开客运、危化品运输企业负责人座谈会、通报“压事故、整秩序、保平安”专项整治的目的、意义，分析当前交通安全形势，并及时签订交通安全责任状，谨防客运、危化品运输企业“感冒、中风”；二是召集312名客运、货运、出租车驾驶人，进行了事故案例警示教育，以及法律法规培训，从思想上给驾驶人注入了杜绝各类违法行为“病毒疫苗”；三是动员社会各界监督，实行举报有奖的办法，全力遏制涉牌涉证、酒驾、毒驾、客运车、危化品运输车违法行为，从行动上给麻痹驾驶人煎制了消除各类交通违法“抗菌中药”，使“压事故、整秩序、保平安”源头治理工作做得井井有条，收到了事半功倍的效果。	2018-09-14
116189368	2018-09-14 17:40:15	1536918015000	3774528830	4284206979070937	#民事案件# 【流浪狗咬伤他人致死 投喂者是否承担赔偿责任】 中国法院网讯 (欧阳九林)　　9月12日上午，广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民法院第十四法庭内，书记员高文雪正在操作点钞机，桌上66500元赔偿款现金等待过机清点。在法官的监督下，原、被告及原告律师在民事调解书送达回证上签字，原告收到补偿款后与被告握手言和，历经三个月的流浪狗咬伤他人致死案，圆满得到解决。  　　流浪狗咬人致死  　　2018年5月26日下午5时许，原告的亲属韦某在广西柳州市鱼峰区某村内，被本村村民陈先生收养的狗咬伤。韦某当天就被家人送到雒容卫生院治疗，花费医药费524.68元；同日还去了柳州市疾控中心打狂犬疫苗，花费医药费1272元；柳州市人民医院打破伤风针，花费医药费348.22元。  　　韦某在家休养期间，于2018年6月8日开始出现狂犬症状，家人将其送到柳州市人民医院治疗，花费医药费2173.44元，最终还是抢救无效，韦某于2018年6月10日死亡。韦某死亡后，原告为了确定其死因，于2018年6月12日委托柳州市金鼎司法鉴定所进行韦某死因鉴定，花费司法鉴定费15000元。柳州市金鼎司法鉴定所2018年7月10日作出韦某符合狂犬病病毒性脑炎致中枢神经衰竭而死亡的鉴定意见。韦某死亡后，原告已经将其遗体于2018年6月15日火化。  　　受害者家属讨说法  　　咬人流浪狗今年4月来到陈先生家。陈先生自养2条狗，一条用链条拴着，另一条放养，陈先生在喂狗时，流浪狗也来蹭狗食，久而久之流浪狗养成了蹭食习惯，赶也赶不走。  　　村民建议将流浪狗杀掉，但陈先生说，要杀就杀自家的狗，杀掉流浪狗怕狗的主人找上门不好交差，遂将流浪狗留下，任由蹭食。  　　事件发生后，就赔偿问题，在柳州市鱼峰区某村委的主持下，2018年6月19日原告与被告进行调解。  　　原告称，韦某生前跟自己的兄弟姐妹四人赡养自己的老母亲陈某英。韦某生前身体健康，没有什么疾病，突然之间因狂犬病死亡，给原告带来极大的精神痛苦。根据侵权责任法的规定，被告应赔偿原告的各项经济损失合计323506.87元。  　　陈先生认为流浪狗不是自家喂养的，出于人道主义，又有亲戚关系，同意赔5万元，因双方赔偿数额差距较大，调解未果诉至鱼峰区法院。  　　2018年7月16日，鱼峰区法院受理韦某等5原告诉被告陈先生饲养动物损害责任纠纷案。  　　投喂流浪动物应承担赔偿责任  　　法院经审理认为，流浪动物的投喂者不属于侵权责任法规定的动物饲养人或管理人，不应依侵权责任法第78条作为投喂者规则的依据。侵权责任法规定的饲养人宜解释为作为所有人的保有人，管理人宜解释为所有人以外的保有人。在认定责任主体过程中，应综合考虑如下两项标准。第一，为了自己的利益而使用动物。第二，对动物的决定权。对于动物的指示、使用、生存等有决定性影响，并有权支配动物和动物危险的人，通常就应当被认定是动物的保有人。  　　流浪动物，虽然可能在一定程度上被人饲养或管理（如定期投放食物），但人们对它的控制力较低，尤其是在公共通道附近的固定投喂行为，易导致流浪动物的聚集，而流浪动物的不可控性及自然天性，在没有得到有效控制的前提下必定会给社区的公共环境带来危险，因而长期且固定的投喂流浪动物行为亦应受法律规范的调整。  　　落实到具体案件中，应当根据具体的案情，按照投喂流浪动物的危险影响以及该影响与损害结果之间的因果关系进行是否承担责任以及承担多少责任的司法判断。案件中原、被告是同村村民，饲养动物基本上是放养的，原、被告之间又是远房的亲戚关系，调解有利于双方的和谐相处，被告陈先生的投喂行为并不是专门喂流浪狗，而是流浪狗习惯蹭食。因此，对于此事件的发生，陈先生的过错是很小的，不应依侵权责任法第78条作为投喂者规则的依据，承办法官建议双方在诉请范围的20%以内进行协调。经调解，双方达成调解协议，陈先生赔偿五原告65000元，并承担1500元诉讼费。 http://t.cn/EvyFvmz 【转自中国法院网】	2018-09-14
116189873	2018-09-14 17:42:07	1536918127000	2690371177	4283806611267801	前两天看了911的记录短片，很震撼，尤其是15分钟里面前一分钟都是在拍早晨的纽约，朝阳升起来，有人在跑步有人在骑车有人在准备一天的工作，很静谧祥和又充满生命力的城市，结果从第三分钟开始就拍的第一架飞机冲撞大楼，顿时大厦坍塌浓烟起火，写字楼里绝望的喊叫声，然后过了不到30分钟，是第二架飞机撞第二栋大楼；消防员警察面对这个突如其来的灾难，一脸悲痛又无计可施的样子。  看的太难受了，可视频下面还有人为这个行为叫好，说着一些活该幸灾乐祸的话。就像日本大地震的时候也会有很多人跳出来说活该。不知道心里面对生命和灾难是怎么认知的，无辜的平民百姓受到天灾人祸的悲剧，不同情不伸出援手也就罢了，落井下石就太过了吧。  国内发生很多拐卖啊，奶粉啊疫苗啊操场啊那些，很多人都会回说，幸好我没有什么什么，好像这个幸好就可以免于这些事件带来的影响。不对就是不对，不幸就是不幸，社会的不幸别人的不幸早晚也都是自己的不幸，这一时的幸好并不能挽救你的一生，没有人可以独善其身的。以后能发声的，能通过努力让世界变好一点点的都不要放弃努力。不管你有没有幸好，这个是每个人的责任。	2018-09-14
116196957	2018-09-14 18:10:53	1536919853000	1736574887	4265322717057263	#名博评论# 【人民日报社主管《健康时报》：格式化回应看都看累了[伤心]】#突发# 遭遇了一场又一场的食品药品安全事件，经历了一次又一次的舆情化解，涉事企业格式化的回应，我们看都看累了。相关部门例行化的表态，我们想都能想得到！面对突破人类道德底线的这次疫苗造假事件，面对汹涌澎湃近乎一边倒的千夫怒指，我们既无意追问涉事的厂家富豪：你们怎么就能？又怎么就敢？我们也无意再用不同的文字和语气，重复对监管制度、监管部门和监管人员毫无意义的质疑。http://t.cn/RgsfB1B http://t.cn/RgsjdEk	2018-09-14
116197369	2018-09-14 18:12:39	1536919959000	2359039875	4284213651970485	#摇号接种九价HPV疫苗#  真好奇摇号这种事是不是仅是我们发明的，打疫苗摇号以后会不会有黄牛存在？ 买车买房办牌照摇号就算了，现在关系到健康的九价HPV疫苗也开始摇号了，上次疫苗事件的风波刚过，已经暴露了国内疫苗市场和生产机制的不完善，摇号就是说明需求大，但是生产跟不上，不够用。在这种情况下，更应该注重从源头生产解决问题，希望从国家药监部门层面解决问题，多干实事，少讲空话。除了摇号，真的没其他解决办法更能保证公平？ http://t.cn/EvydyMg	2018-09-14
116197674	2018-09-14 18:14:03	1536920043000	1751754773	4284215254125552	累了，要不就歇歇……再拼？ 下班后你迟迟不肯回家，或是在车里独坐无言，或是在路上寂静无语静静略过。         成年人的生活里没有容易二字。         收入不见涨，用的倒是越来越多。想炒股增加点收入，回头才发现买鸡肉股遇到鸡瘟，买化工股遇到停产，买通讯股遇到贸易战，买猪肉股遇到猪瘟、还是非洲的，买游戏股遇到发行许可，买地产股遇到严打炒房，买医药股遇到假疫苗假医生，跟热点做个超短线遇到停牌核查再跌停……红旗飘飘，绿草摇摇。亏了这么多，怎么办？         这个时候，你走到了家门口，这扇门是一个分界点。推开门，你就是柴米油盐、是父亲、是儿子、是老公，唯独不是你自己；在门外，一个人静静，抽根烟，享受属于自己躯体的几分钟…… http://t.cn/z8Kd1Nf	2018-09-14
116204706	2018-09-14 18:48:19	1536922099000	2290117731	4284223890844116	疫苗事件真的要好好查查了，到底谁在背后操作，摧残祖国的未来。我女儿今年3月14号接种水痘疫苗，当晚就诱发室上速，直接进抢救室，到现在已经发了5次室上速了，你们这些造假企业还有良心么～通过我老公的微博回复我才知道我们家不是第一个？现在我问防疫站疫苗可以打吗？都回答我不知道、我姑娘从那以后我就再也不敢打疫苗了、我就想知道为什么？可不可以理解我们妈妈的心情！	2018-09-14
116204708	2018-09-14 18:48:20	1536922100000	5457095589	4284224091597077	是什么一直没让我放手，是晚上在成都给我买药而打湿的鞋，是那个高速路上开了好几个小时车的他，是那个因为我的不开心而不开心，默默去洗手给我剥虾的他，是那个我打疫苗怕是假疫苗给我搜索地址网上查的他，是那个嚷着让我半夜去他家拿猩猩的他，是那个总要带我去海南的他，是很多很多的他。是那个死要面子，自尊心很强的他。是那个我怕要昂贵礼物，没钱的他，怕他吃亏的他，怕他被欺负的他，一直隐藏自己最深处的自己。可我忘了他虽然是个男人，但也很脆弱，！！！	2018-09-14
116210389	2018-09-14 19:16:54	1536923814000	5514142992	4235919596963279	寄语湘潭大，青春勇担当 百年前的青年，以天下为己任，民族大义、伟大复兴在心头，有所为而无所畏，有爱国之心勇担国之大任，不能不让人钦佩。大学青年，是当时民族的灵魂。可今天呢，今天的大学青年是什么人呢，又有多少有着青春的担当。 回顾湘潭大学流浪狗围猎女大学生事件，17年的3月，面对学校抓捕流浪狗行为，湘潭大学的小动保义愤填膺，浩然正气，大有为狗舍生取义之势。不顾周边学生反对，学校苦劝，毅然而然的成立了湘潭大学首支大学生小动物保护协会，阻止了学校保安驱除流浪狗的安保行动。部分爱狗协会青年更是在网络上信誓旦旦的向社会保证，流浪狗咬人了自己会出钱负责，然而极具讽刺的是当悲剧真的发生的时候，曾经信誓旦旦的湘潭大学爱狗青年消失的无影无踪。当年激昂的湘潭大学小动保协会青年不但毫无担当而是百般推诿，非但毫无关心被咬学妹之心，反而当头谴责被咬女生不该进入狗的领地，我中华民族堂堂高等学府居然成了狗舍？狗性大发，人性全无，令整个社会为之惊恐！ 二十出头，弱冠之年，正是满怀理想，勇于担当，创新自强实现中华民族伟大复兴的大好时光，然而湘潭大学的数百学子却深受台湾省某些分子的影响将大好时光奉献给保护宠物狗的‘千年大业’。 援引湘潭大学小动保的信仰宣言“我们尊重生命，更尊重法制。我们理智地不引起误解，动物保护这件事情，我们坚持，但从未越界，我们从未采用极端的表现形式，我们试图输出自己的价值观但同时从未否认过别的价值观，并且希望得到同样的对待” 试问，你们尊重生命还是狗命？在你们自己的介绍中甚至将动物保护直接定义为猫狗。你们在极力保护校园流浪狗的时候是否想到了这会伤害到其他学生的生命？如果悲剧发生，你们是否有担当的勇气和能力？你们没有给狗绝育没有注射疫苗而是在满心愉悦的发微博，庆祝流浪狗二代诞生在了你们湘潭大！悲剧发生你们狗性大发，人性全无，百般推诿，责怪被咬学妹这就是你们的尊重生命？ 你们尊重法制？大学里禁养动物这是基本常识，更是基本制度，自始至终从未见你们有遵守这个制度，反而号召你的‘小动保’协会会员发微博，谴责学校的残忍制度，学校的没有“狗性“ 你们试图理智的输出自己的价值观？请问你们的价值观来自哪里？青年的信仰？祖国的传统文化？还是学校的教育？恐怕都不是，你们的价值观很明显来自于中国的台湾省，全球唯一不允许杀害流浪狗，并给狗养老送终的地区。悲剧发生后，你们对围猎学妹的流浪狗群展现出了惊人的尊重！你们要协同学校保卫科抓捕而不是灭除。试问湘潭大学的大学生爱狗青年，全国近亿只流浪狗，如果全部养老送终年花费在1000亿人民币左右，你们觉得自己的想法是不是很“理智”？ 最后回到你们“尊重法制“的宣言吧，根据我国之前类似案例，流浪狗咬人，长期喂养者应承担相应的法律责任，还请湘潭大学小动保的爱狗青年及时赔偿伤者各项损失，这是青年最基本的担当。@湘潭大学 @湘潭公安 @湘潭大学小动保 @湘潭大学动物保护领养	2018-09-14
116223823	2018-09-14 20:27:22	1536928042000	1591361910	4284248644867489	#摇号接种九价HPV疫苗#   九价HPV疫苗是全球上市的三种HPV疫苗中的一种，可以预防92.1%的宫颈癌。这个对女性朋友来说是一个很大的福利和市场的进步。 最近听闻由于市场紧缺这种疫苗，有地方推出摇号接种九价HPV疫苗的政策。听到这个，我倒是想到一些城市摇号上车牌的政策。  无可厚非的，摇号这样子确实有效的限制由于紧缺而出现的市场混乱和使用者恐慌。能把秩序调解好。让大家有秩序的进行排队，看几率来确定谁有运气去接种疫苗了。  车牌号限制是为了阻止太多的车涌入各大一线城市，导致交通瘫痪。是一种计划性的，长远来看是对生活在这些城市的人来说是好的。但是这种疫苗的接种是好的事情，普及率越高越好。另外，了解过九价HPV疫苗适用于16到26岁的女性。建议前期实在没有的情况下，向年龄马上到的人群先使用。而年龄段没到的，先缓缓。同时，加强规划，协调各生产及其他相关部门，尽快普及市场。  希望产品上市前，做好产品的测试，不要一味的跟从而引进；做好质量的把关，在急需的情况下，也不能减少监督的力度。更要加强质量的监管，免得不合格产品被使用。最终导致不良的效果，假疫苗的时间就是一个很大的教训。  接种时应该做好计划工作，九价HPV疫苗的普及应该是在计划中做的。例如，从哪里开始推广，政策优先于什么群体。大概什么时候普遍到周边城市。当群众有这样的规划，就不用哄抢，而是知道啥时候可以轮到自己。内心也能更稳，有利于市场稳定。  总之，接种九价HPV疫苗是一个对群众好的事情，希望大家要多多支持相关部门工作 。 http://t.cn/EvydyMg	2018-09-14
116223995	2018-09-14 20:28:10	1536928090000	6434243424	4284145670968052	#母老虎科普# HVP9价疫苗到底是啥？就是预防宫颈癌的九价人乳头状瘤病毒疫苗。今年我国已经批了。HPV疫苗是全球首个把癌症作为适应证列入说明书的疫苗。我国批准的九价HPV疫苗由6型、11型、16型、18型、31型、33型、45型、52型、58型HPV的主要衣壳蛋白组成的病毒样颗粒经高度纯化、混合制成。用于预防HPV引起的宫颈癌、外阴癌、阴道癌、肛门癌、生殖器疣、持续感染、癌前病变或不典型病变。国内只有16到26岁的女性可以预约。超龄的女性恐怕还是得去海外打。 打了疫苗就不会得宫颈癌了是吗？不是。 即便接种了HPV疫苗，也不能完全忽视宫颈癌筛查。国内的研究显示，超过84.5%的宫颈癌由HPV16和HPV18型病毒感染，目前国内上市的二价和四价疫苗，能够防控84.5%宫颈癌风险，而九价疫苗可以预防92.1%的宫颈癌。 只能说，打了疫苗之后得宫颈癌的几率就很小了。 感染了HVP病毒就已经会得宫颈癌吗？不是。有性生活的妇女一生中感染过一种HPV的可能性高达40%~80%。 但是超过80%的HPV感染8个月内会自然清除，只有少数持续高危型HPV感染2年以上才有可能致癌。在持续感染的人中，又只有少数人会发展成宫颈癌前病变，后者中又只有极少数人会发展成为癌。  三种疫苗的区别是啥？ 二价疫苗，可以预防由HPV16和HPV18型病毒感染。国际研究数据显示，超过70%的宫颈癌都是由这两种病毒引起的。四价疫苗可以预防6、11、16、18型HPV感染。尽管HPV6和HPV11不属于宫颈癌高危型HPV病毒，但它们可以引起外阴尖锐湿疣，这两种疫苗已经在国内外上市。二价适用于9至25岁的女性，四价适用于20至45岁女性。疫苗通常分3次注射给药，共6个月，才能有效。二价疫苗是第0、1、6月给药；四价疫苗是第0、2、6个月给药。九价疫苗是针对HPV6、11、16、18、31、33、45、52、58九种亚型，国际研究数据显示，九价疫苗能预防92.1%的宫颈癌。  啥时候打最好？美国医生说9岁打最好。如果9岁没打，那么之后，越早越好。  男孩子还需要打吗？ 尽管理论上男性接种HPV疫苗有用，但目前还没有明确证据显示男性接种HPV疫苗对性伴侣宫颈癌的预防有多大作用，倒是可以预防男性生殖器疣，它也是HPV引发的性病。 同样考虑到投入收益比，大部分国家及世界卫生组织（WHO）的官方文件，尚未推荐男性接种疫苗。 目前澳洲的男孩免费注射。	2018-09-14
116237358	2018-09-14 21:36:12	1536932172000	6174801203	4284266180994279	湖南郴州一医护人员误将有活性病毒口服疫苗给女婴注射，造成医疗事故，湖南卫计委，药监局要迅速介入，查明原因，并组织精干力量救治孩童，明确接种责任，对违反规定，违法违纪现象依法严惩不贷，党政同责，严厉问责，必须给家长一个满意交代，同时也要坚决杜绝此类事件再次发生，再发生，省卫计委负责人和省药监局负责人通通下课！！！	2018-09-14
116240093	2018-09-14 21:49:12	1536932952000	2806309602	4284091215772510	#摇号接种九价HPV疫苗# #男生公主抱男生跑圈# #9月去哪儿玩# 【小编带你去旅行：潍坊滨海02】盐宗夙沙氏煮海为盐事件发生地、世界盐业摇篮地位已得到确立，东周盐业遗址入选“国宝”名单，乌常泽、固堤场、官台场等海盐历史人文遗存丰富；潍坊北濒渤海，古称北海郡、北海国、北海军、北海县，是全国少见的以海为名的海滨城市；潍坊滨海区在抗战时期先后属清河区、渤海区，是山东抗战的主战场之一，红色“渤海走廊”在全国抗战史上地位显要；北海渔盐文化民俗馆属全国最大，北海祭海节在全国形式独一。	2018-09-14
116250015	2018-09-14 22:36:09	1536935769000	2794506942	4284172144633912	#摇号接种九价HPV疫苗#  看到新闻，疫苗也要摇号啦。买房摇号，机动车摇号，上学摇号，现在疫苗也要拼手气啦。  其实归根结底，这是为了卫生资源能够在社会上更公平的进行分配的结果。  再者HPV疫苗主要是防止HPV病毒感染由此患上癌症的，而且分三种，一般没有进行首次性生活年龄在13-26岁的青年接种为最佳，其实适合接种的人群已经不是社会上的大部分人群，而且不同种类的疫苗受众也是不同的。[污][污]  怎么理解呢，戈戈酱给你讲一个故事吧。森林里只有三种苹果，一种红苹果，一种青苹果，一种黄苹果，红苹果最适合小朋友吃，青苹果最适合中年人吃，黄苹果最适合老年人吃。  但是苹果数量有限，每个月每一类只能长十颗，如果让大家排队领的话万一连续排队的20人都是中年人，青苹果就不够了，而后面的小朋友明明有红苹果吃，却因为排在后面而吃不到。  如果先让小朋友吃，那排在小朋友前面的中年人又被错过了。  所以不如分类去公平摇号，这样每次都能有30个人吃到适合他们吃的苹果。  疫苗摇号其实不是什么不合理的事，如果是特别重要的疫苗确定一定以及肯定不会采用这样的方式进行接种。  相比接种方式，我们应该更关心疫苗的质量问题，毕竟之前假疫苗事件还余音绕梁……  像海子一样，我们今天不但关心粮食和蔬菜，我们还关心疫苗，还会面朝大海，春暖花开。[爱你][爱你] http://t.cn/EvydyMg	2018-09-14
116250021	2018-09-14 22:36:11	1536935771000	2794506942	4284171628830831	#摇号接种九价HPV疫苗#  看到新闻，疫苗也要摇号啦。买房摇号，机动车摇号，上学摇号，现在疫苗也要拼手气啦。  其实归根结底，这是为了卫生资源能够在社会上更公平的进行分配的结果。  再者HPV疫苗主要是防止HPV病毒感染由此患上癌症的，而且分三种，一般没有进行首次性生活年龄在13-26岁的青年接种为最佳，其实适合接种的人群已经不是社会上的大部分人群，而且不同种类的疫苗受众也是不同的。[污][污]  怎么理解呢，戈戈酱给你讲一个故事吧。森林里只有三种苹果，一种红苹果，一种青苹果，一种黄苹果，红苹果最适合小朋友吃，青苹果最适合中年人吃，黄苹果最适合老年人吃。  但是苹果数量有限，每个月每一类只能长十颗，如果让大家排队领的话万一连续排队的20人都是中年人，青苹果就不够了，而后面的小朋友明明有红苹果吃，却因为排在后面而吃不到。  如果先让小朋友吃，那排在小朋友前面的中年人又被错过了。  所以不如分类去公平摇号，这样每次都能有30个人吃到适合他们吃的苹果。  疫苗摇号其实不是什么不合理的事，如果是特别重要的疫苗确定一定以及肯定不会采用这样的方式进行接种。  相比接种方式，我们应该更关心疫苗的质量问题，毕竟之前假疫苗事件还余音绕梁……  像海子一样，我们今天不但关心粮食和蔬菜，我们还关心疫苗，还会面朝大海，春暖花开。[爱你][爱你]	2018-09-14
116253168	2018-09-14 22:50:56	1536936656000	1772440677	4284283961493569	#疫苗[超话]# 关于湖南郴州误将脊灰口服疫苗给女婴注射事件，主要责任当然是接种医生没有分清注射剂型脊灰疫苗和口服剂型脊灰疫苗，导致了这个严重差错。  然而，在谴责接种医生的同时，我们也应该抱怨厂家的疫苗包装设计（如图）。  因为是同一家公司的产品，所以设计师肯定是偷懒了。  大家说，这两种包装，是不是很容易搞混呢[允悲]	2018-09-14
116254569	2018-09-14 22:57:03	1536937023000	2839233165	4284285148223624	【令人发指！[吃惊]“毒疫苗”打进孩子体内?卫计委介入】近日，湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法。http://t.cn/EvbTlKC	2018-09-14
116259925	2018-09-14 23:20:20	1536938420000	1770493244	4279710731100154	“13588”党建经验有重大“生理缺欠”。长春长生生物党委一度是省级评选的先进民企党委,可从长生疫苗案件暴露出的问题看，在长生生物建立党委，简直就是一场“闹剧”。由此，审视非公有企业党建工作，有一个绕不开的话题，就是非公企业的党建典型“传化集团”。恰恰因为推广了“传化集团”“13588”的党建工作经验，全国性的非公企业建党大潮才汹涌澎湃。然而，恰恰就是这份“传化集团”的建党经验本身，就先天性存在重大“生理缺欠”　　传化私营有限公司创建于1986年，2015年度列在 “浙江省民营企业百强榜单”排名第31位。该集团董事长徐冠巨,2003年当选浙江省政协副主席,被媒体誉为"民企高官第一人",先后任浙江省第九届、十届浙江省政协副主席，2012年12月10日当选全国工商联副主席,绝对是实实在在的副省部级官员。而最让这个非公大企业集团声名响亮的，确非企业经营规模的发展和徐冠巨长期当副省部级高官，而是该企业被树立为民企建党的先进典型。!作者：辽宁王忠新	2018-09-14
116276324	2018-09-15 00:08:41	1536941321000	5828197769	4283859669488740	#聊城身边事#【国家正式宣布！生孩子给补助，或将全面放开生育！】#聊城生活#   重磅！ 国家卫健委“三定”方案出炉！ 计划生育司全部撤销！  原内设机构计划生育基层指导司、计划生育家庭发展司、流动人口计划生育服务管理司三个与计划生育相关的内设机构，均已撤销，转而变成新的人口监测与家庭发展司；此外，老龄健康司、职业健康司、保健局为新设内设机构。  这是为什么呢！？快和小编一起来了解一下。  “三定”方案正式公布 9月10日晚，据中国机构编制网，国家卫生健康委员会职能配置、内设机构和人员编制规定，即“三定”方案正式公布。  规定指出，国家卫生健康委员会是国务院组成部门，为正部级，下设内设机构21个，分别为：办公厅、人事司、规划发展与信息化司、财务司、法规司、体制改革司、疾病预防控制局、医政医管局、基层卫生健康司、卫生应急办公室（突发公共卫生事件应急指挥中心）、科技教育司、综合监督局、药物政策与基本药物制度司、食品安全标准与监测评估司、老龄健康司、妇幼健康司、职业健康司、人口监测与家庭发展司、宣传司、国际合作司（港澳台办公室）、保健局。  原内设机构计划生育基层指导司、计划生育家庭发展司、流动人口计划生育服务管理司三个与计划生育相关的内设机构，均已被撤销，转而变成新的人口监测与家庭发展司；此外，老龄健康司、职业健康司、保健局为新设内设机构。  取消“计划生育”机构 同时删除了2013年机构改革时的 “为更好地坚持计划生育的基本国策”、 “拟订计划生育政策”等内容 这表明，我国生育政策或将发生重大调整 生育权有望从政府控制回归到家庭自主 全面放开生育或已不远  据最新民政部数据：  ▷去年全国结婚登记对数下降7%，已连续4年下降，这也是降幅最大的一年。同时，离婚率上升为3.2‰，不改上升趋势。  ▷与此同时，60岁以上人口占比升破17%。一边是结婚率再创新低、离婚率创新高，一边则是老龄人口占比不断新高。  ▷据国家统计局数据，2017年我国全年出生人口1723万，比2016年公布的1786万少了63万，下降了3.5%。与此同时，国家卫生计生委也公布了2017年全年住院分娩数为1758万，比2016年的1864万少了106万，下降了5.7%。  这一次，卫健委撤销3个计划生育司 是一个重要标志性事件 而且在近日 国务院办公厅印发 医疗卫生领域中央与地方财政事权 和支出责任划分改革方案 （以下简称《方案》） 自2019年1月1日起实施 ▼  中央将制定计划生育补助标准 有生育计划的山东人看过来啦！  ◆ 《方案》明确，从公共卫生、医疗保障、计划生育、能力建设四个方面划分医疗卫生领域中央与地方财政事权和支出责任  ◆ 基本公共卫生服务：明确为中央与地方共同财政事权，由中央财政和地方财政共同承担支出责任，实行中央分档分担办法  第一档包括内蒙古、广西、重庆、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆12个省（自治区、直辖市），中央分担80%； 第二档包括河北、山西、吉林、黑龙江、安徽、江西、河南、湖北、湖南、海南10个省，中央分担60%； 第三档包括辽宁、福建、山东3个省，中央分担50%； 第四档包括天津、江苏、浙江、广东4个省（直辖市）和大连、宁波、厦门、青岛、深圳5个计划单列市，中央分担30%； 第五档包括北京、上海2个直辖市，中央分担10%。  ◆ 重大公共卫生服务，主要包括纳入国家免疫规划的常规免疫及国家确定的群体性预防接种  重点人群应急接种所需疫苗和注射器购置，艾滋病、结核病、血吸虫病、包虫病防控，精神心理疾病综合管理，重大慢性病防控管理模式和适宜技术探索等内容，上划为中央财政事权，由中央财政承担支出责任  ◆ 计划生育方面，中央制定计划生育扶助保障补助国家基础标准，并根据经济社会发展情况逐步提高	2018-09-15
116277015	2018-09-15 00:09:35	1536941375000	5669707871	4282750808856850	#扫黑除恶[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝。	2018-09-15
116277654	2018-09-15 00:10:22	1536941422000	5669707871	4283848516480944	#红楼梦[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。可见物理外力客观制造“选择性失明”，离间党群之隐秘。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝	2018-09-15
116277678	2018-09-15 00:10:25	1536941425000	5669707871	4283847182494222	#警民携手同行#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等），违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续施暴。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。可见物理外力客观制造“选择性失明”，离间党群之隐秘。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆便宜此敌邪势力（且属不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝	2018-09-15
116282215	2018-09-15 00:16:01	1536941761000	2431752897	4274367125394062	药企为什么不愿意投入研发国际认可的新药？           很多人说，研发原创新药风险大。哈哈，真的是书呆子。中国民企最不缺的就是胆子大，疫苗都敢作假，高利贷都敢玩，还怕什么风险？         很多人说，研发周期太长。这也不对，研发周期再长，也比不过华为的研发近三十年啊！         真正的原因是，研发出来了，可能也卖不掉。中国的药品，都是通过几千个大中医院卖出去的，私人不能买卖，处方药啊。也就是说，你的药品哪怕是假疫苗，只要医院配合，一路顺畅。你的药品哪怕美国认可了，关键环节不配合，你也一个卖不掉。        医生是不是按照药品疗效为患者开药的？呵呵，我求生欲望强。你说啥就啥吧。反正我啥也没说。        老王把药房数据汇总好了，下班后来拿一下本月的那个哈。	2018-09-15
116283905	2018-09-15 00:18:01	1536941881000	5927919359	4284164922593150	９合１加衛苗 (Gardasil 9) 又是什麼呢？９合１加衛苗 (Gardasil 9) 是現時市面上最新款的人類乳頭瘤狀病毒疫苗（ＨＰＶ疫苗），除了加衛苗可預防的四個人類乳頭瘤狀病毒 (HPV) 型號，這支新款９合１加衛苗 (Gardasil 9) 可預防再多五個病毒型號，包括第３１、３３、４５、５２及５８型。這總共九個病毒型號，估計引起全球九成的子宮頸癌。 除了子宮頸癌，９合１加衛苗 (Gardasil 9) 亦可以預防由這９個型號病毒所引起的其他疾病，包括子宮頸癌癌前病變、外陰癌、陰道癌、外陰癌癌前病變、陰道癌癌前病變、肛門癌、及性器官疣（椰菜花）。  免費查詢14714938104 或 852 31881191 www.anjianyaoye.com ​​​​ 香港医务卫生署注册药品批发商，牌照号码:26/2A/2016	2018-09-15
116284326	2018-09-15 00:18:32	1536941912000	1823630913	4267597590089671	现在社会的风气真的很不好，很多人觉得只要可以挣钱，害别人是理所当然的。反正我做饭给别人吃，自己又不吃。所以有了毒奶粉，有了地沟油，有了假疫苗……你害我，我害你，谁能逃的掉？如果我有能力了，我希望在全国农村建设连锁绿色农场，养猪、种菜，提供绿色的食材。在城市建设绿色连锁餐厅，所有食材来自绿色农场，所有调料都有天然的，做绿色、简单、天然的饭菜，而不是一味强调味觉刺激。一年四季只供应季蔬菜，让老百姓都能吃的健康，吃到食物真实的味道。如果有更多的钱了，就建学校，小学必修农业课，让孩子自己种菜种树抓鱼，更多的了解这个世界本来的样子；初中必修做饭，让人体味生活的本质；高中必修人类学、生态学，让人了解我们从哪里来，是什么？才能更好的创造这个世界。	2018-09-15
116296669	2018-09-15 00:33:35	1536942815000	1642088277	4265606620297782	【香港：没有“疫苗荒”，大部分私立医疗机构疫苗供应充足】疫苗事件以来，来电咨询如何在香港接种疫苗的人数飙升。虽然香港早在2016年就发布了“限苗令”，公立医疗体系非本地儿童每月120个疫苗本月配额也已用完，但是大部分私立医疗机构婴幼儿疫苗供应充足，可预约一周内进行注射。http://t.cn/Re7uqVO	2018-09-15
116297175	2018-09-15 00:34:11	1536942851000	5688472555	4284082151602031	所以说网络舆论真的很可怕 当时问题疫苗出来后 都在说有关人员都并没有受到处罚 然后各种对国家ZF失望的言论 其实可能真正的结果只有一部份人知道 这学期开学各个专业的药学老师都在说这个事 我们药院前老校长今天上课时说 这个事出来后 吉林省双开三个省长 中国药监局开了两个院长被抓一个 湖北药检所三个处长 湖北药监局三个局长 其中湖北的还有几个是老校友 所以舆论导向太可怕了听听就好 还是要对咱们国家有信心 我真是又红又专的新兴大学生了 [干杯][干杯][干杯][干杯]	2018-09-15
116305150	2018-09-15 00:44:25	1536943465000	1885454921	4264597642283279	【鲸快讯：长生生物6亿销售费用的秘密 行贿多地官员】7月22日讯，长春生物年报显示，2017年长生生物“疫苗销售”的营业收入15.39亿元，销售费用为5.83亿元，销售人员仅25人，人均销售费用2331.85万元。4.42亿元为“推广服务费”，财报解释为子公司长春长生向推广服务公司支付的费用。在疫苗销售过程中，长春长生涉及多起行贿，其通过行贿地方医院、疾病防疫部门，给予回扣方式推销其产品。据第三方软件统计，涉及长生生物的法律文书中，“贪污贿赂”类案件最多，为20例。（搜狐）	2018-09-15
116305259	2018-09-15 00:44:34	1536943474000	1836346674	4284071909395342	90后年轻人 出生后被毒奶粉毒疫苗害 学生时代减负不能享受义务教育要上一大堆补习班 好不容易混到高考了又要被户籍制度造成的不平等压一头 上班了又被国家的五险一金政策坑钱财 还要被催单身税还要生二胎 而且一直都活在没有自由被管制话都不敢随心讲的环境里 别想了 中国没有民主人权依法治国更是无稽之谈	2018-09-15
116311333	2018-09-15 00:52:17	1536943937000	5642284074	4283987918320338	《搬块码》 偶见国家药品监督管理局官网公布 “关于35批次化妆品不合格的通告（2018年第87号）”， 多有防晒产品未办证。  在砖治社会，质理监督也是权力寻租工具， 尤其是以你没有办证，就判定为不合格产品，最是罪恶。 那张盖个印的纸片，是明码实价进行买卖的。 Ｎ个不同品牌委托同一工厂用同一个防晒配方生产， 却要办买Ｎ个证，贪官可以搞好多钱！  买了那个证，它也就和你成为一个共同体了。 所以有长生的毒疫苗肆虐多年不被发现， 最终毒疫苗的罪恶却是被扣加班工资的员工揭露。  国外不用办证， 你的产品自个检验负责，随便上架售卖。 FDA随时抽检，质量问题分级，越线不合格就法办。 无脑的人请走开！ 有脑的人，你们说哪个好。	2018-09-15
116316139	2018-09-15 00:59:02	1536944342000	5749042654	4264944977027686	#七言八语# 疫苗事件已经不是第一次，还有太多太多这样的事件。  2010年爆光山西疫苗的中国经济时报记者王克勤被免职，总编辑包月阳被调离原工作岗位；  2011年，持续关注并报道地沟油事件的河南洛阳电视台记者李翔身中10多刀身亡；  中国药品打假第一人高敬德，是2008年感动中国候选人。2011年在上海离奇死亡，死因至今没有公开；  2012年，曝光“三聚氰胺”的蒋卫锁，遭人袭击，伤势过重抢救无效死亡；  ……  我们只是在事件发生时热闹一阵，然后就被淹没在娱乐八卦综艺光怪陆离的闪光灯下。  还有人记得他们吗？  那些作恶的人当然罪不容诛，但我们的冷漠和淡忘是不是也是变相的刽子手？  感谢所有为我们每个人权益奔波劳苦甚至不惜献出生命的勇士。  对不起。	2018-09-15
116318774	2018-09-15 01:02:30	1536944550000	5204421251	4284241438878667	每天总是有这种新闻发生 ，是很多人的心酸与无奈，这个社会总是这样。总是让人失望，卖女儿的 虐童的 红黄蓝幼儿园 三鹿奶粉 假疫苗  以及所谓的达官贵人的儿子女儿 富二代触碰了所谓的底线都相安无事 真正受到伤害的却还到各处维权。那些邪恶的人恶心的想法，恶心的行为，恶臭的语言。他们网络暴力别人，把人逼出抑郁症，他们用极大的恶意揣摩别人，他们为了黑别人无恶不作。那些次一点的，甚至我每发一张照片，都会有人说眼睛怎么大了？你真的长这样吗？等等等等 导致我从前发条说说都要编辑很久的文案，打字再删掉。我发照片当然是我觉得好看才发 不然我发什么？轮不到别人来指指点点。总是有人用最大的恶意去揣摩别人，你都想象不到，那些语言的侮辱以及行为的不屑。我才16岁不到，但这个邪恶的世界在逼着我长大。可怕的网络暴力，可怕的假面具，可怕的人，坏人怎么那么多啊 什么时候所有人都可以幸福都可以平安啊。	2018-09-15
116319629	2018-09-15 01:03:40	1536944620000	2655433734	4284282383754427	【小道消息】中央调查组对假疫苗挖根查，已经查到上世纪五十年代。据说那些年打过假疫苗的，到了退休年龄才有所反应，主要表现：钱少烦躁、聚会傻笑、老爱拍照、尤其爱跟女同学照相、年纪越大越不爱说话，微信群里喜欢潜水看别人冒泡等等。专家说凡是在退休后出现这种行为的人有可能小时候注射了假疫苗。[偷笑][偷笑][偷笑]	2018-09-15
116341008	2018-09-15 02:26:31	1536949591000	3893698763	4284339401821414	【吴小平“私营经济离场”言论疑似是资本贼喊捉贼】         吴小平，一个并不出名的炒股自媒体，突兀地发布一篇怪论文章《中国私营经济已经完成协助公有制经济发展的任务，应逐渐离场》，并被铺天盖地地全网推送。然后就是各大媒体异口同声地批驳，“长安剑”甚至喊出了“开历史倒车与国家人民为敌”这样的恫吓词句，这班兴师动众剑拔弩张是针对一个无名自媒体的架势吗？         正所谓“事出反常必有妖”，突兀发表怪论的吴小平更像是谋求私有化国资的资本势力抛出来的一个廉价靶子，进而可以组织所有舆论势力火力全开，控诉混改私营企业是“开历史倒车”，甚至是“与国家人民为敌”。但几十年来我们看到的事实却是许多国企被强行私有化（包括长春长生疫苗这样的盈利命脉国企），公有制经济比例从超过80%一路降低到当前的不到30%。宪法明确规定的公有制经济占据主体地位不知如何保证？即便如此，国有企业仍然不断被混改甚至被私有资本控股，云南白药就是最新案例。         盈利国企不断被私有化、公有制经济比例持续下降是血淋淋的事实，为何“长安剑”们对此不高呼“开历史倒车与国家人民为敌”呢？反而针对一个无名小卒的“混改私营企业”言论瞬间拍案而起。究竟代表什么立场？细思恐极！  （昆仑策）：http://t.cn/EvGKdKA	2018-09-15
116342266	2018-09-15 02:33:56	1536950036000	2044859165	4264966062044330	【一查到底，方可纾解#疫苗#焦虑】Investigation starts on new vaccine scandal 这个周末，问题疫苗引发全民焦虑，无数家长连夜翻看孩子的接种记录本，一项项对照是否使用过#问题疫苗#... Premier Li Keqiang said in an instruction that the vaccine case has crossed a moral line, and the nation deserves a clear explanation. http://t.cn/Rggfm81	2018-09-15
116342363	2018-09-15 02:34:28	1536950068000	6055311919	4284215497128190	#摇号接种九价HPV疫苗#买房摇号、买车摇号、孩子上学摇号也就罢了，今天乍眼一看，居然连关乎人民身体健康的疫苗也要摇号，这预示着摇到号将会注射疫苗，没有摇到号的就要跟疫苗说再见了，这事让好多小伙伴一下子从情感上接受不了。        看似很公平，其实不然，正所谓有的人暂时不要注射，有的人就目前来说确实需要，那么试问，急需的人没有摇到号怎么办？ 疫苗事件伤不起，希望有关部门及时解决，别拿别人的生命健康当儿戏，使人民幸福感、安全感、获得感更加充实、更加有保障，更可持续。如果人民的根本健康得不到保障，何谈幸福感、获得感、满足感。@刑辩张金武  @微博法律	2018-09-15
116345128	2018-09-15 02:51:19	1536951079000	1671571797	4270010748487714	“曹远航”事件和“荡妇羞辱”     曹事件后，基本形成两种声音，一种支持，认为搁哪这么挤兑人的都得这下场，一种反对的，认为罪不至此，北京人小题大做，有这精神干嘛不去抗议疫苗，第二种声音更多些，这也不难理解，毕竟只有一个北京，对于北京其他人都是外乡人，难免有些同理心，好像自己被讨伐了一样的危机感，毕竟关系到其他外乡人今后在北京如何自处。       然而那些讨伐的，抛开你披着道德外衣的小心思后，你认为北京人的做法真的不对么？        车牌不是自己的，车是个马6，单位不在核心部门，似乎也不是什么领导，仅凭着一个京A的车牌子，就优越感至此，一旦之后有点小权利，会怎样呢？还会做出什么更出格的事情呢？这是特权思维一个多么典型的夸张放大化的画面啊。那些觉得罪不至此的人，那些觉得北京人过分的人，是不是心里也存着渴望特权，一朝到手的龌龊心理呢。试问当你遇到这样指着鼻子骂你家乡人的时候，你真的可以无动于衷一点家乡情感都没有么？我想不会，毕竟人不是畜生，总有归属感和认同感，总有维护家乡的同理心。我觉得这件事北京人做得好，对不文明、不礼貌、特权思维严重的人不用客气。不要以为这些事不会发生在你的家乡。         那些在网上用所谓北京人为什么不围攻疫苗的论调，一方面暴露出来的是你们自己敢怒不敢言的心态，借题发挥，唯恐天下不乱地挑拨；另一方面，这和前阵子性骚扰事件难道不是如出一辙么，不去追本溯源关注抨击疫苗厂家，跑过来借题发挥抨击北京人，这和不谴责性侵者而去用“荡妇羞辱”谴责受害人有什么分别，奥可能有分别，好歹性侵事件当事人处于同一事件中，而用疫苗说曹事件的人，分明就是别有用心的拉扯关联两件事，不知是何居心。明眼人都能看出曹的错，那些声声维护的一点辨别是非的能力都没有么？对与错并不在于哪边人多哪边人少，不要利用这点说的好像北京人欺负他。保护他的也都是北京警察。          此外拜托那些V们或者有些粉丝的人，不要利用曹泄你自己的愤，你不满不要把曹推出去借题发挥，那么多人在他身后就把他一个人推出来当靶子，看似正义，实则落井下石，阴险至极。         北京是北京人的家乡，但北京人明白自己的家乡也是首都，因此北京人接受了发生在自己家乡的一切，北京人也很多名下没自己的房子，北京人也很多摇不上号，你们可能会说北京的大学北京孩子录取的多，北京大学多是历史使然，录取北京孩子多我只想说废话，你家乡的孩子肯定也在家乡上学的多，这是北京人的家乡。试问你的家乡去一批外乡人就像很多人对待北京一样，有多少人能做的比北京人好。         很多人说北京人懒散无所事事，你这词用的太过恶意，这是北京人的生活态度和方式，不那么猴急麻慌的，乐于闲在，乐于调侃，生活细水长流，行云流水，如果你不认同，你喜欢上满了发条，那是你的生活态度，你的选择，而北京人的生活态度你也无权指责，如果还管不住嘴，就想想你家乡的小镇。我觉得你们应该感谢北京人，正因为北京人还在这座城里坚持着一点人情味一点温度，来北京淘金的年轻人们你们才不会像在一座昼夜不停的工厂里，你们来北京看孩子的父母们还能在小区坐下来找人聊聊。         如果你只把北京当成淘金的城，对不起，那即使没人排挤你，你也不会有归属感；如果你觉得从你的家乡来到北京，你就多牛X多了不起，对不起，人外有人山外有山；如果你觉得北京亏待了你，交通拥堵房价贵上不起学买不到车，对不起，谁也没承诺你来北京一定有这些，因为很多北京人也没有，你没有被特殊对待，而北京人也在默默承受，一方面北京是北京人的家乡、北京人无处可退，另一方面北京人明白北京是首都，这是生活在首都的人该承受之重，所以如果你也想真正成为首都人民，我想也该有这个意识和觉悟；古语云既来之则安之，你把自己当自己人，好好维护这个城市，好好善待生活在这个城市里的人，不特权，不自卑，这个城市才真正属于你，说句大白话，大家都是老百姓，谁不知道谁啊。         @北京阿龙_lis @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城	2018-09-15
116347224	2018-09-15 03:03:45	1536951825000	6015457545	4284347526171542	信息爆炸真是太令人焦虑了 新的事件总是快速地覆盖上了旧的 遗忘也总是来得特别快  就好像疫苗的恐慌会被米兔的热潮淹没    洪水之灾会被滴滴夺去关注 大多数人太难停下脚步了 新闻只剩下标题  成为了过眼云烟  如果可以 真希望新闻少一些  焦虑感少一点 每个事件的解决过程也能被高度关注  遗忘变成少数人的事情 但自己也时常反省 是否成为了信息的奴隶  或许现实生活总需要脚踏实地一些…	2018-09-15
116356253	2018-09-15 04:09:21	1536955761000	3969231173	4283730061757571	违法之徒@烧伤超人阿宝  跟患者互殴被拘留事件中。涌现出了一批脑残医生。比如@闫大夫聊肝病 ，@疫苗与科学  等。估计这两人也像精神病人@谭秦东  一样精神病了。如何脑残？我来说说。  首先是@北京地坛医院 的@闫大夫聊肝病 。违法之徒@烧伤超人阿宝  作完笔录出来。@闫大夫聊肝病  就私聊违法之徒。违法之徒在私聊的过程中表示自己是被警察摆了一道（图片1）。  @闫大夫聊肝病  像疯牛一样狗急跳墙了。在微博公开和违法之徒@烧伤超人阿宝  的私信，为违法之徒打抱不平。  我说这@闫大夫聊肝病  是不是当医生当傻了，像个小孩子一样，违法之徒私信挑逗几句就真的相信警察摆了违法之徒一道？目测@闫大夫聊肝病 肝火过旺，得治治才行啊。  再说这个人@疫苗与科学 。这个人更像小孩子幼稚。一开始说如果是违法之徒@烧伤超人阿宝  的错就会带头喷违法之徒。现在违法之徒承认错了吧。也没见去喷吧。  更奇葩的是这个人@疫苗与科学 在医自盟大会要求不要喷违法之徒，想尽办法替违法之徒洗地，还制作了牌子。  我就想了。违法之徒@烧伤超人阿宝  可以狂喷他人，为何就不允许他人喷违法之徒？这是怎么逻辑？这简直就是霸气王条约。  违法之徒@烧伤超人阿宝  害人害已再害医疗界。自作孽不可活。咎由自取。  在这起案件中，很多医生的丑态暴露无遗，侮辱了医生这神圣的职业。奇葩！奇葩！真是奇葩！[并不简单][并不简单][并不简单]  @健康中国  @中国医师协会	2018-09-15
116365192	2018-09-15 05:22:51	1536960171000	2194541122	4284383353495074	#广东[地点]#【两次被实名举报：揭底“疫苗沙皇”吴浈的非正常升迁】长春长生问题疫苗案中，原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。吴浈曾长时间在食药监系统任职，分管药化注册管理、药化监管和审核检验等工作，手握重权。疫苗行业也在其分管之下，他因此被业界称为“疫苗沙皇”。吴浈曾两次被公开举报，还曾按郑筱萸的指示对企业予以支持，但这些都没有影响到他的升迁。http://t.cn/Evhh8eY http://t.cn/8kdKz7h	2018-09-15
116366713	2018-09-15 05:34:58	1536960898000	1719287465	4264923599509888	疫苗问题作为门阀官僚买办资本贩卖国企罪恶史的冰山一角，已几度成为热点，虽然这次由伪左集团为阴谋掩盖政治效忠丑剧而引发，但也促发民众对国家和民族未来的忧虑，官僚买办资本主义死路一条，此类行径所犯罪恶有违人类文明进程，在西方资本主义世界也遭唾弃，这绝不是我们的选择。发布了头条文章：《解读美国高盛战略》  http://t.cn/Rgd0zjF	2018-09-15
116371990	2018-09-15 06:17:50	1536963470000	3686739204	4284263606048503	【市场监管总局党组中心组深入学习习近平总书记关于食品药品安全工作的重要讲话和指示批示精神】9月13日，国家市场监督管理总局党组中心组举行集体学习会，深入学习党的十八大以来习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示精神。市场监管总局局长张茅主持会议并讲话。在京总局领导马正其、唐军、田世宏、刘实、秦宜智、申长雨、李利、焦红参加集体学习，结合工作谈了学习体会。 在交流发言中，大家一致认为，习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示，集中反映了以习近平同志为核心的党中央对人民生命安全和身体健康的高度重视。习近平总书记作出的“始终把人民生命安全放在首位”“食品安全是民生，民生与安全联系在一起就是最大的政治”“药品安全关系人身健康和生命安全，容不得含糊”等重要论述，体现了执政为民、心系群众的人民情怀，彰显了党中央全力保障群众切身利益的坚强决心。“四个最严”要求，为做好新形势下食品药品安全工作提供了根本遵循、指明了前进方向，具有十分重要的指导意义。通过深入学习，大家备受教育、深受启发，也深感责任重大、使命光荣。 大家一致表示，食品药品安全是人民群众安居乐业、经济社会平稳发展的基础保障和头等大事。牢牢守住安全底线，全力抓好安全监管工作，是新组建的市场监管总局的首要职责，也是系统上下须臾不可懈怠的重要任务。广大党员干部要坚决按照中央部署要求，牢固树立“四个意识”，全面落实“四个最严”要求，以“钉钉子”精神把各项任务一一落实到位，在市场监管领域为党中央站好安全岗，为人民把好安全关，决不辜负党和人民的殷切期望。 张茅就下一步抓好食品药品安全工作提出四方面要求：一是深入学习领会习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示精神，把思想和行动统一到中央部署上来。同时抓紧完善法律法规，加大执法力度，确保“四个最严”要求落实到位。二是构建完善的食品药品安全追溯体系，充分运用信息技术、大数据手段，抓紧推进相关立项筹备工作，保障食品药品可追溯。三是协同相关部门做好问题疫苗处置后续工作，督促企业整改到位，保障疫苗供应，做好疫苗续种补种和赔偿工作。四是举一反三做好市场监管各项工作，加强食品药品、工业产品质量、特种设备等领域安全监管，确保不发生重特大安全事故，坚决守住安全底线。 机关党委要迅速组织各单位主要负责同志以及党员干部认真学习习近平总书记关于市场监管工作的重要讲话和指示批示精神，学习中央有关文件精神，进一步提高政治站位，统一思想认识，确保各项工作顺利推进。	2018-09-15
116376200	2018-09-15 06:49:37	1536965377000	2811394482	4284157242623527	国内的一些政府部门、政府机关以及非常神秘的相关部门，部分领导乃国家蛀虫！以及国内法律大漏洞，法律对恶人惩治太儿戏！现在是假奶粉（三鹿奶粉），假酒（鸿茅药酒），假疫苗（长生生物）。都是国内顶尖企业，多少年才查出来造假，还是内部举报才查出来了呵呵呵，我滴大中国，看着就像外强中干。国内法律太好！前几天看新闻有一个女孩被被强奸凌辱几天，男的才判四年多，再看看美国对强奸犯的惩治，国内法律不是维护公平的，平常人谈不了公平公正，好一个社会主义接班人。	2018-09-15
116379416	2018-09-15 07:12:16	1536966736000	6064084951	4284112049144403	今天看到一篇文章 说的是十年前这个时间正沸沸扬扬的三鹿奶粉案。  当年的一个“结石宝宝”家长群的群主十年前因上访“涉嫌寻衅滋事罪”而被拘留，出来后保持缄默。前不久长春疫苗案爆发，群主又出来说了两句话。  一个群成员说:“你说巧不巧，他孩子又碰到毒疫苗，所以他孩子十年前吃了毒奶粉，十年后又打了毒疫苗。”	2018-09-15
116382175	2018-09-15 07:32:18	1536967938000	6591029101	4284415880868986	什么是爱国，努力使社会变得文明公正就是最好的爱国。你吃着地沟油却不批评政府，让它杜绝此事，那不叫爱国。你的孩子被打了毒疫苗，你不吭声，不去维权，而是默默吞下，直到事件重来，那不叫爱国。是公民的批评和抗争推动政府变得进步和文明，这个全世界都一样，对公民批评越宽容的国度越文明，相反则黑暗，没有例外。所以，简单的说，批判，就是爱国。无论你是否在体制内任职，这都是作为人之常识，需要争论吗？我个人并不热衷于跟任何人讨论爱国，如果讨论了，还多次，那么是我错了，我改。但是分享我觉得很好的一些思想和文章的做法不会改变，三观也不会回到帝制时代，如你忍受不了，请把我删除拉黑，扔进历史的垃圾堆。	2018-09-15
116384241	2018-09-15 07:48:18	1536968898000	1879292123	4284185256462830	#摇号接种九价HPV疫苗#  #必知法律常识# 提起疫苗大家还在心有余悸时，九价HPV疫苗来了。这疫苗是个什么东东，大家自行脑补吧。这次不用你纠结打不打，因为这次疫苗不够了得摇号！摇号！摇号！  摇号我们可不陌生，有困难不怕，摇号就行。机动车号牌紧缺，摇号！公租房紧缺，摇号！单位年会抽奖，摇号！  说起单位年会摇奖，还真有一个故事。有一年，单位搞年会，领导说，往年都抽签，现在都什么年代了，让信息中心的计算机专家编一个程序，电子摇号！年会开始了，大家每个人抽了一张号牌，而信息中心主任没抽，因为有人悄悄给他塞了一张。最后特等奖被信息中心拿了，一台大彩电，大家哈哈一笑。笑完都觉得哪不对劲儿，但都说不出哪不对劲儿。多年以后，套路啊，都是套路啊！  这次打疫苗不会套路，这是关系到广大女性朋友的健康权，哪能有套路。放心打就行了，而且这次还是进口、进口、进口疫苗！  说起疫苗又想起了一个事儿，长春那帮人怎么样了？@北京岳成律师事务所  @北京岳成律师事务所成都分所 http://t.cn/EvUPmIm	2018-09-15
116384499	2018-09-15 07:49:56	1536968996000	1670354832	4284194278156498	#长春李氏婚纱摄影# @废柴童话  参加工作的第二年，我认识了一个当时正在上高三的女孩儿。  女孩儿是我学生的小表姐。通过我的学生知道我，想和我倾诉心事。我们先加了飞信，聊过几次，后来有一天，她突然提出想见面聊聊。  为了方便叙述，暂称她为L  那是我们第一次见面，在操场。L早早坐在一个角落等着我，我到了，在她身边坐下。刚一看她，还没说话，她就哭出来了。不是抽泣，也不是默默地淌眼泪，而是嚎啕大哭。她和我说的第一句话是：“他真的不理我了。”  L和男朋友是高中同班同学。高一开学第一天的上学路上，L自行车的车胎扎了，慌乱之中也没想出什么办法，只能先推着车往学校走。眼看就快迟到的时候，一个穿相同校服的男孩儿停下自行车问她怎么了，她说车胎扎了。男孩儿看看表，说：“来不及了，车先锁路边儿吧，我带你去学校。”L依言将车锁好，坐上男孩儿的自行车后座。到了学校，俩人互相一问，才知道是同班同学。一个月后，L成了男孩儿的女朋友。  他俩属于小情侣中比较高调的那种，因此受到老师和家长的双重重压，连校领导都多次找他们和他们的家长谈话。因为两个人学习成绩都不错，老师们爱才，生怕他们因为恋爱而影响了成绩。但两人从未向“权威”低过头。家长和老师们打压得越重，他们就靠得越紧。L说：“他说过，我就是他的命，他也是我的命，什么时候命没了，再散。”  高二的暑假，L和父母发生了有史以来最严重的一次冲突。爸爸和男友的父母结成“联盟”，联手毁掉了L与男友之间所有的信件、照片和礼物，还把男友刚送给她的一只三个月大的小猫扔了出去。L说：“小猫就像我和他的小孩子一样，我们俩一起带他到宠物医院体检、打疫苗，感觉就像他的爸爸妈妈。”之前，L一直说小猫是同学送的，爸爸不知道怎么突然知道了小猫是L男友送的，拎着脖子就给扔到了楼下。  小猫丢了，L的魂儿也丢了。这一次冲突对L造成了极大影响。高三开学后，L的成绩一路下滑，高三第一学期的期末考试，L从班里前几名，变成了全年级垫底儿。  就在寒假时，L的男友突然也跟她提出分开。男友说对她很失望，说她这次成绩的下滑是对他们之间所有坚持的背叛，是变相竖起了“白旗”。男友说，觉得自己一路以来所有的辛苦都付之一炬，没有被珍惜。他说：“我觉得你不再是之前我喜欢的你，我对我们的关系突然看不到希望，所以我决定分开”L苦苦哀求、挽留，无济于事。男友在最后一封信中说他已经看不到那个值得他拿出所有力量和决心为她而抵抗一切的L了。  那一年的高考，L毫无悬念的落榜了，她的前男友考上了一所很不错的大学。最后一次回学校，L小心翼翼地和他说话，他没理L。  我劝L：“再考一年吧，哪怕是为了向他证明自己，证明你一直是当年的你，就算真的有什么改变了，也不是你。”  L接受了我的建议。  复读那一年，L非常努力。我们也成了很好的朋友，我一直陪伴着她的复读路。  我给了她很多复习资料、有成功经验的同学的笔记、备考总结，每次大考后，我都给她一份其它学校考得很好的同学的卷子。让她看其它学校的题、看别人的答题思路，从中积攒经验。  第二年的高考，L考上了一所非常理想的大学，也是她上高一时曾梦想要和男友一起考入的大学。  我问L：“你想让他知道吗？”  L摇摇头：“都过去了。我现在已经不想向他证明什么了，没有意义了。当初决定拼了，确实是因为他，不想让他小看了，但是现在已经不这么想了，他怎么看不重要，我现在觉得，我努力还是为了自己。”  大学毕业后，L成了“毕婚族”。我参加了她的婚礼。  在婚礼上，我见到了L的初恋男友——  这场婚礼，他是新郎。  兜兜转转，他们还是在一起了。  当年L的初恋男友通过L的表妹（也就是我的学生）找到了我，说看着L萎靡不振，很着急。想破釜沉舟，用这种办法激一下L。虽然不见得好，但是也是他能想到的唯一办法，希望我能帮他。  我按他希望我说的话，去劝L复读。因为他说，他了解L，这样说，她一定会愿意复读的。  给L的资料，有我找的，但更多的是他找的。笔记、备考总结都是他的，因为L太熟悉他的字迹了，他还特意打印成电子版。L每一次大考，他都托我帮忙找一张同期的试卷，有时是一样的卷子，有时是不一样的卷子，他做一遍，拜托他的大学同学将答案抄到卷子上。我再帮忙“判”好，复印下来，转交给L。我说是别的学校某“学霸”的卷子，我帮她借来复印一份，让她看人家的题，人家的答题思路。L特别善良，每次题不一样时，她还把她的卷子也给我复印一份，让我带给“别的学校的那个同学”，说是让人家也看看他们的题。  L复印下来给我的卷子，L的男友都小心收好。婚礼当天，还当众拿了出来，掀起了整场婚礼的一个小高潮。  那天婚礼的另一个高潮是证婚环节。小两口做了一件每一对儿从中学时代一路走来的小夫妻普遍都特别爱做的事——请当年“棒打鸳鸯”的班主任老师上台证婚。  高中的恋爱走到最后的可能性有多大？  我认为，并不比其它任何形式相识、任何年纪开始的恋情走到最后的可能性要小。	2018-09-15
116396729	2018-09-15 09:06:20	1536973580000	3320366954	4284439565459345	前段时间大家都谈假疫苗，谈滴滴顺风车，谈房租，谈贸易战，谈拼多多，谈消费降级，没人再谈房价，结果房价就降了。而大家之前是骂了多少年，越骂越涨。这就跟明星一样，越骂他就越火，也跟拼多多一样，越骂证明他越有市场。一个东西，只有没多少人再有兴趣谈起的时候，才是它退出历史舞台的时候。 ​​​​	2018-09-15
116406003	2018-09-15 09:54:38	1536976478000	2601857481	4284166713987960	“原创微博“： 分管计免科，艾滋病科，流病科，结核科 计免:预防接种，预防针对性疾病的流行，通过接种疫苗，打预防针起到控制针对性疾病流行的作用，一类疫苗（风疹麻疹等）针对性疾病由计免科负责 艾滋病的防控，艾滋病目前还是比较严重的，多个部门联合一起做的工作，宣传随访的工作，管理，督促艾滋病病人及时过来检测，向他告知相关知识， 流病科管针对性疾病的流行，腹泻，流感，疟疾，禽流感，公共卫生突发事件，流行病的防控 结核科 针对肺结核的管理以及防控的宣传 问:您当初是为什么选择从临床转到疾控进行工作？ 答:也算是阴差阳错吧，那时候单位刚刚成立，需要考试来招聘人员。当时看到了招聘信息时就报了名，也没想过自己会脱离临床，就那么偶然的来到了疾控。 有什么变化 临床最主要是针对个体疾病临床的治疗，做了很多工作，更不用说已经发生的疫情很严重的疾病了，做了很多工作并不像临床一样明确知道，自己在诊治某一种疾病，有些并没有发生，却要做到预防。做的工作也不像临床是针对个体怎么用药怎么用药，是针对整个局面疾病的特点进行防治，采取措施让疾病不要流行。疾控并不像临床一样能看到显著成效，有时候可能做了一大堆繁琐的工作下来，并不能看到什么成果，大多时候是无声无息的，平时做的也是一些控制预防的工作，除非碰上大型事件，不然疾控的工作基本上是体现不出来的，想近几年乙肝也控制得很好，风疹也没有再次流行，就会有人产生误解觉得疾控像是个摆设的单位，但其实他们看不到我们做了很多的努力才取得了这样的成就，这些流行疾病的发病率都降了很低了，我们兴宾区乙肝由原来的10%左右降到了0.03％。 就目前在疾控来说比较看中注重哪方面的能力 相关知识要了解 在疾控中心承上启下，上（卫计局及相关部门工作的安排）下（向下级防保科传达任务对下方群众）沟通协调，指导督导下方人员，教导怎么做，对上级的任务进行消化理解然后培训下级，向下级传达这种任务的指令，培训指导他人怎么做，疾控的工作不仅仅局限于个人，不像临床只需治疗自己的病人就好，所以平时无论在哪个部门可能都要去讲课，平时对一些上级比较繁琐的任务，他人不好理解的得去做课件，然后开会将任务讲解清楚，艾滋病科可能还要去学校里讲课去普及知识，每一年针对分管的乡镇我们还有业务培训，所以授课能力也是很重要的。 在工作当中有出现什么棘手的问题吗 不了解不接受，打预防针造成不良反应影响小孩，有但是少，只能尽义务告知，依旧不改变想法，不乐意打预防针，只能让他们签知情同意书，像一类疫苗他其实具有一定的强制性，因为如果不打疫苗进行控制的话，影响的不仅仅是自身，对在不打疫苗的群众周边生活的人们也是有一定的健康威胁，譬如在学校当中就极易对他人进行传染，如果实在不愿意打那也实在没办法。 单位会有培训吗 临床出来，单位刚成立，去跟班学习，老同志都会手把手的教，包括软件应用，在疾控会做用到很多统计软件及报表，需要统计，疾控分管很多接种单位，他们的数据都需要进行统计，这就形成了报表，特别是计免科，报表多达十几种，什么季度报表，异常反应监测啊等等，每个科室都有自己的报表，收集情况，整理成数据这就形成了报表。 每天固定的工作 计免打以防针，要有一个接种率，每种疫苗上级有要求要达到一定的接种率，这些都需要日积月累的 结核艾滋病每天要做监测，哪有新发病人，即时纳入管理，纳入系统之后及时去进行追踪，每一年每 流病科突发事件就比较多，例如学校刚开学春季学期有时候会有流感的流行，这些就属于公共卫生突发事件。  基础知识要打牢，不能读死书，多方面发展才干，不能像临床一样只专注于自己的事情，交际在疾控也是非常重要的一部分，人际沟通也是很重要的，同事之间的相处，相互包容，做人不要太强势站的位置不一样，考虑的东西也不一样，要有大局观，沟通协调能力很重要，在疾控你不仅是你自己，你是好多好多部门的枢纽，是一个机器里的零件，要有临场不怯场的能力，这样在今后的工作有巨大帮助 要有空卑的心态，保持一颗谦卑的心，在单位里年长的都是自己的老师，以谦虚的一个态度去融入一个环境当中。对于一些东西的话，你会学到非常的快。只要你有这种态度，有这种心态，再加上先前说的那些能力，相信你可以在今后的职业生涯中迅速掌握现有的工作，能非常快速的成长，虚心求教，不要太骄傲自满，	2018-09-15
116423140	2018-09-15 11:15:16	1536981316000	5393932513	4284472368764980	中国父母被迫用孩子的健康甚至生命，为形同虚设的政府监管、利欲熏心的生产企业买单。在劣质疫苗闹得沸沸扬扬之际，回看十年前的“毒奶粉”事件：当年的“坏人”被绳之以法了么？造成致命后果的漏洞被堵上了么？因“毒奶粉”而流离失所的信心被找回了么？心碎的父母和孱弱的“结石宝宝”又是怎样度过这漫长的十年？  从毒奶粉到劣质疫苗，悲剧以十年为单位轮回。 #疫苗[超话]##毒奶粉[超话]##三聚氰胺#	2018-09-15
116425143	2018-09-15 11:20:51	1536981651000	3169870344	4284437418334804	9月15日周六早读分享：  1、2017年，我国研发人员总量达到621.4万人，按折合全时工作量计算的研发人员为403.4万人年，是1991年的6倍，已连续5年稳居世界第一位。中国研发经费投入持续快速增长，2017年达17606亿元(2589亿美元)，是1991年的123倍。(新浪)  2、扩散周知！警惕！台风“山竹”袭来！中央气象台发布台风黄色预警：“山竹”可能于16日夜间到17日凌晨，在广东西部到海南东部一带沿海登陆！预计登陆时风力可达14-16级，属强台风级或超强台风级。(央视新闻)  3、九价HPV疫苗紧缺，浙江萧山将采取摇号接种。萧山疾控中心：主要是为了让有限的卫生资源进行公平分配。(九价HPV疫苗上市后，8月底开始在杭州登记接种，然而排队人数远远多于疫苗份数。)(1818黄金眼)  4、北京新机场揭秘：建智慧型机场，有亚洲最大机库。将建设7条跑道，满足年旅客吞吐量1亿人次需求，飞机起降量88万架次，货邮吞吐量400万吨。一期工程建设4条跑道，预计到2025年旅客吞吐量达到7200万人次，货邮吞吐量达到200万吨。(中国经济网)  5、重磅！西安共有产权住房来了！西安房管：要严格落实居住用地“两个20%原则”，自2018年起，全市20%的居住用地，用于公共租赁住房建设，重点解决城市中低收入住房困难家庭、各类人才、院校毕业生、农民工住房问题和相应的子女入学、就医等配套问题；20%的居住用地，用于限地价、限售价的“双限房”建设，以共有产权的形式，解决中等以下收入住房困难家庭和无自有住房各类人才的居住问题。(中国经济网)  6、滴滴：9月15日起恢复深夜出行服务，同时将试行深夜运营规则。试运行期间，快车(含优步、优享)及专车司机在深夜期间(23:00-5:00)需满足注册时间超过半年、安全服务超过1000单等条件才能接单。自9月4日至14日，客服部门的重大安全客服人数增加3倍。全程录音自9月8日试运营，目前录音功能已覆盖全部订单的78.9%。(滴滴出行)  7、菜鸟与圆通速递联合宣布，超级机器人分拨中心在圆通杭州转运中心正式启用。据介绍这是行业内平均速度最快，分拨效率最高的小件机器人分拨中心，高峰期内，2000平方米的场地内，350台机器人昼夜作业，每天可分拣超50万包裹，机器人三天的行驶里程足以绕地球一圈。(观察者网)  8、太空探索公司SpaceX已与一名客户签约，这名客户将通过SpaceX的新型火箭BFR，乘坐飞船绕月飞行。这名客户将成为SpaceX签约的第一位绕月飞行太空乘客。乘客的具体信息将于当地时间9月17日宣布。(新浪科技)  9、澳大利亚发现巨大金矿！最重“金块”原石重近90公斤，需三人搬动。据估计这块原石中约63公斤是黄金，价值约合1800万元人民币。英媒称，这次挖掘总共找到40块金矿石，目前，这些金矿石已经被运到金库，矿区也被保护起来。(央视财经)  10、再次提醒在瑞典中国公民提高安全意识！近期中国游客在瑞被盗、被抢事件多发，甚至有游客遭瑞方公务人员粗暴对待。使馆和外交部领事司负责人已向瑞方提出严正交涉。再次提醒在瑞中国公民务必提高安全意识，加强安全防范。(环球时报)  11、美国能源信息署(EIA)表示，今年2月，美国超越沙特成为全球第二大石油生产国。这是逾20年来第一次美国石油产量超过沙特。此后在今年6月和8月，美国原油产量自1999年2月以来第一次超越俄罗斯，成为全球最大原油生产国。(汇通网)  ⭐️假期将至！将这个电话号码转给所有中国人！在国外，不时有中国游客被骗、被抢，甚至可能遭遇自然灾难！中秋、国庆假期将至，提醒：如在国外遇到紧急情况，请尽快联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心，电话：+86-10-12308。不管同胞身处海外哪个角落，都能获得祖国帮助！  12、人生在世，总是有些空城旧事，年华未央；总是有些季节，一季花凉，满地忧伤。许多事，看开了，便会峰回路转；许多梦，看淡了，便会云开日出。学会思索，学会珍藏，微笑领悟，默默坚强。美好一天从“看淡”开始！	2018-09-15
116426757	2018-09-15 11:24:47	1536981887000	6535805862	4284235076411641	【市场监管总局党组中心组深入学习习近平总书记关于食品药品安全工作的重要讲话和指示批示精神】 9月13日，国家市场监督管理总局党组中心组举行集体学习会，深入学习党的十八大以来习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示精神。市场监管总局局长张茅主持会议并讲话。在京总局领导马正其、唐军、田世宏、刘实、秦宜智、申长雨、李利、焦红参加集体学习，结合工作谈了学习体会。 在交流发言中，大家一致认为，习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示，集中反映了以习近平同志为核心的党中央对人民生命安全和身体健康的高度重视。习近平总书记作出的“始终把人民生命安全放在首位”“食品安全是民生，民生与安全联系在一起就是最大的政治”“药品安全关系人身健康和生命安全，容不得含糊”等重要论述，体现了执政为民、心系群众的人民情怀，彰显了党中央全力保障群众切身利益的坚强决心。“四个最严”要求，为做好新形势下食品药品安全工作提供了根本遵循、指明了前进方向，具有十分重要的指导意义。通过深入学习，大家备受教育、深受启发，也深感责任重大、使命光荣。 大家一致表示，食品药品安全是人民群众安居乐业、经济社会平稳发展的基础保障和头等大事。牢牢守住安全底线，全力抓好安全监管工作，是新组建的市场监管总局的首要职责，也是系统上下须臾不可懈怠的重要任务。广大党员干部要坚决按照中央部署要求，牢固树立“四个意识”，全面落实“四个最严”要求，以“钉钉子”精神把各项任务一一落实到位，在市场监管领域为党中央站好安全岗，为人民把好安全关，决不辜负党和人民的殷切期望。 张茅就下一步抓好食品药品安全工作提出四方面要求：一是深入学习领会习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示精神，把思想和行动统一到中央部署上来。同时抓紧完善法律法规，加大执法力度，确保“四个最严”要求落实到位。二是构建完善的食品药品安全追溯体系，充分运用信息技术、大数据手段，抓紧推进相关立项筹备工作，保障食品药品可追溯。三是协同相关部门做好问题疫苗处置后续工作，督促企业整改到位，保障疫苗供应，做好疫苗续种补种和赔偿工作。四是举一反三做好市场监管各项工作，加强食品药品、工业产品质量、特种设备等领域安全监管，确保不发生重特大安全事故，坚决守住安全底线。 机关党委要迅速组织各单位主要负责同志以及党员干部认真学习习近平总书记关于市场监管工作的重要讲话和指示批示精神，学习中央有关文件精神，进一步提高政治站位，统一思想认识，确保各项工作顺利推进。	2018-09-15
116432465	2018-09-15 11:39:19	1536982759000	1984089360	4265605118931993	疫苗小贴士（二）[心]  平时常说的三联、四联、五联疫苗指的到底是什么？脊灰究竟怎么打更安全？目前五联疫苗普遍缺货采取什么策略可以让孩子尽可能少挨针多预防？肺炎疫苗怎么选？且听这回分解[并不简单]  ✨1 联合疫苗 多重联合疫苗，在减少疫苗注射次数的同时能预防更多种类的疾病。我们平时常说的三联、四联、五联就是此类，不仅可以提高疫苗覆盖率和接种率、减少多次注射给婴儿和父母所带来痛苦与不便、减少疫苗管理上的困难、降低接种和管理费用，还可减少疫苗生产中必含的防腐剂及佐剂等剂量，降低疫苗的不良反应。💕常见的联合疫苗： ③脊灰+④百白破+⑧B型流感=IPV+DTaP-Hib五联。二类疫苗。常见厂家：巴斯德。 ④百白破+⑧B型流感=DTaP-Hib四联。二类疫苗。常见厂家：北京民海。 ⑥AC流脑+⑧B型流感=AC Men+Hib三联。二类疫苗。常见厂家：北京绿竹。 （以上小序号对应昨天疫苗小贴士上的常见疫苗简介序号）   ✨2 脊灰疫苗 脊灰疫苗分注射剂型的灭活疫苗和口服的减毒滴剂（糖丸）。五联疫苗中涵盖的脊灰疫苗是灭活疫苗。口服减毒疫苗有极低概率会导致肢体永久性残疾，大约是1/42万，我小时候有邻居不幸中招，几率再小，但摊到个体身上都是百分之百。所以我两个孩子都选择注射四剂灭活脊灰疫苗。 💕按我国目前政策，每个孩子至少保障免费接种第1剂注射剂型的灭活脊灰疫苗，后续是使用口服剂型的减毒脊灰疫苗，所以目前有的地区是1+3（一次注射+三次口服），有的地区是2+2（两次注射+两次口服）。在接种之前建议咨询一下社区医院，若能选择四剂次都注射灭活脊灰疫苗最为安全。  ✨3 五联疫苗替代方案 由于巴斯德的五联疫苗暂时普遍断货，目前有三种替代方案： 💕A方案：四联疫苗+脊灰疫苗③ 💕B方案：百白破疫苗④+HIB疫苗⑧+脊灰疫苗③。 💕C方案：百白破疫苗④+流脑AC-HIB三联疫苗+脊灰疫苗③。 ▫️常见替代方案是A。方案C优势在于流脑AC-HIB疫苗可以较早地从2月龄起接种，提前提供对流脑A群和C群的有效保护。但方案C最好是从2月龄就开始接种，如果中途开始的话，会遇到流脑AC结合疫苗或HIB疫苗的剂次数不够的情况，会需要用单独的流脑AC结合疫苗或单独的HIB疫苗来补种。 ▫️五联疫苗第4剂一般是安排在18月龄。等很多宝宝18月龄的时候，五联疫苗应该已经恢复供货，那么还可以用五联疫苗来替代。 ▫️去香港接种五联疫苗的话，有史克和巴斯德两家公司的五联疫苗可选。一般认为两者没有实质性区别。国内引进的是巴斯德的五联疫苗。如果接种过巴斯德的五联疫苗，也可以用史克的五联疫苗继续接种。  ✨4 肺炎疫苗 肺炎球菌感染是导致全球5岁以下儿童死亡的重要病因之一，是引起侵袭性疾病、肺炎和上呼吸道感染的主要原因。严重的还可能导致耳聋、瘫痪、智力低下等后遗症。平均而言，75%的侵袭性肺炎球菌病例发生在2岁以下儿童。非纯母乳喂养、室内空气污染、营养缺乏是婴幼儿发生肺炎的高危因素。 💕13价和23价肺炎疫苗属于不同类型。13价疫苗是多糖蛋白结合疫苗，23价疫苗是多糖疫苗。虽然23价肺炎疫苗涵盖了最多的血清型，针对范围最广，但它的免疫机制比较单一，刺激婴幼儿产生抗体的能力差，2岁以下儿童免疫功能还未发育完善，所以23价只适用于2岁以上，尤其是50岁以上人群。而13价肺炎疫苗能有效刺激婴幼儿产生抗体，适合6周龄以上儿童。 💕抗生素是目前治疗肺炎球菌疾病的主要手段。但以前对肺炎球菌有效的抗生素现在正面临越来越严重的耐药性，预防胜于治疗，有条件的话建议为孩子接种13价肺炎疫苗，第一针满6周就可以接种，超人43天我就带他去打了。13价肺炎疫苗打完常见的不适反应可能会出现一过性的发热，一般不需要特别服降温药物，配合物理降温，让宝宝注意休息与补充水分即可。  今天的配图依然是超人看上去很疼系列.jpg💉天呐又用手机打了1500字，其他疫苗例如水痘、手足口、轮状病毒…等下次再写个补充篇吧。	2018-09-15
116433403	2018-09-15 11:41:50	1536982910000	2681880533	4284115400390781	人人网贴身保镖只更新到第4集，很精彩，感觉每个点都饱含信息量，不能错过。外国人做事真的有这么高效率吗？同时权力之争也非常压抑和黑暗，恐怖主义原来一直是世界主题。每次看到国外的暴力事件都感觉生在中国好幸运，其实国内的黑暗暴力，比如毒奶粉，毒疫苗，直接暴力，比如杀害小学生，开车碾压路人等，方式不同，殊途同归，伤害不亚于国外的人弹袭击。男主巴德警长和女主茱莉娅-薰衣草演技超棒，魅力十足。两人虽有政治分歧，但是正如内政部长所言，你可以不给我投票，但要保护我的安全。为了增加曝光率，向首相之位冲击，茱莉娅冒险更该计划，殉于大学演讲中，巴德悲痛不已，深感失职，同时更有失去心爱之人的伤心。后续调查肯定环环相扣，丝丝相连，自杀未遂的巴德志在查出爆炸袭击的幕后黑手，为心上人报仇。剧中巴德拥有艾拉和查理两个甜心大宝，令人心暖。巴德阿富汗服役期间伤痕累累，甚至患有什么障碍症，差点掐死女主。虽然巴德和爱人分居，剧中无时不透露出两人彼此的关爱和对孩子的重视，在问到爱人唯姬那个男人能不能做好爸爸时，唯姬悲伤回答说巴德你才是孩子们永远的爸爸！感动！	2018-09-15
116442914	2018-09-15 12:19:46	1536985186000	2200982093	4284488072644680	现在上学必须要上医院体检了？乙肝必须查？疫苗必须打？ 还必须要买个保险，有了保险才能上学，学校就要保险单，校门口就摆小桌子的保险公司？ 学校公共电话卡110元必须要买？ 我的家乡辉南县的小学到高中全部要去医院去体检，要买保险单？要买电话卡？ 现在上学好难，你怎么看@长春西门大官人 @吉视守望都市 @长春微视点	2018-09-15
116445015	2018-09-15 12:30:37	1536985837000	5212550000	4284194291514907	#长春李氏婚纱摄影# @废柴童话  参加工作的第二年，我认识了一个当时正在上高三的女孩儿。  女孩儿是我学生的小表姐。通过我的学生知道我，想和我倾诉心事。我们先加了飞信，聊过几次，后来有一天，她突然提出想见面聊聊。  为了方便叙述，暂称她为L  那是我们第一次见面，在操场。L早早坐在一个角落等着我，我到了，在她身边坐下。刚一看她，还没说话，她就哭出来了。不是抽泣，也不是默默地淌眼泪，而是嚎啕大哭。她和我说的第一句话是：“他真的不理我了。”  L和男朋友是高中同班同学。高一开学第一天的上学路上，L自行车的车胎扎了，慌乱之中也没想出什么办法，只能先推着车往学校走。眼看就快迟到的时候，一个穿相同校服的男孩儿停下自行车问她怎么了，她说车胎扎了。男孩儿看看表，说：“来不及了，车先锁路边儿吧，我带你去学校。”L依言将车锁好，坐上男孩儿的自行车后座。到了学校，俩人互相一问，才知道是同班同学。一个月后，L成了男孩儿的女朋友。  他俩属于小情侣中比较高调的那种，因此受到老师和家长的双重重压，连校领导都多次找他们和他们的家长谈话。因为两个人学习成绩都不错，老师们爱才，生怕他们因为恋爱而影响了成绩。但两人从未向“权威”低过头。家长和老师们打压得越重，他们就靠得越紧。L说：“他说过，我就是他的命，他也是我的命，什么时候命没了，再散。”  高二的暑假，L和父母发生了有史以来最严重的一次冲突。爸爸和男友的父母结成“联盟”，联手毁掉了L与男友之间所有的信件、照片和礼物，还把男友刚送给她的一只三个月大的小猫扔了出去。L说：“小猫就像我和他的小孩子一样，我们俩一起带他到宠物医院体检、打疫苗，感觉就像他的爸爸妈妈。”之前，L一直说小猫是同学送的，爸爸不知道怎么突然知道了小猫是L男友送的，拎着脖子就给扔到了楼下。  小猫丢了，L的魂儿也丢了。这一次冲突对L造成了极大影响。高三开学后，L的成绩一路下滑，高三第一学期的期末考试，L从班里前几名，变成了全年级垫底儿。  就在寒假时，L的男友突然也跟她提出分开。男友说对她很失望，说她这次成绩的下滑是对他们之间所有坚持的背叛，是变相竖起了“白旗”。男友说，觉得自己一路以来所有的辛苦都付之一炬，没有被珍惜。他说：“我觉得你不再是之前我喜欢的你，我对我们的关系突然看不到希望，所以我决定分开”L苦苦哀求、挽留，无济于事。男友在最后一封信中说他已经看不到那个值得他拿出所有力量和决心为她而抵抗一切的L了。  那一年的高考，L毫无悬念的落榜了，她的前男友考上了一所很不错的大学。最后一次回学校，L小心翼翼地和他说话，他没理L。  我劝L：“再考一年吧，哪怕是为了向他证明自己，证明你一直是当年的你，就算真的有什么改变了，也不是你。”  L接受了我的建议。  复读那一年，L非常努力。我们也成了很好的朋友，我一直陪伴着她的复读路。  我给了她很多复习资料、有成功经验的同学的笔记、备考总结，每次大考后，我都给她一份其它学校考得很好的同学的卷子。让她看其它学校的题、看别人的答题思路，从中积攒经验。  第二年的高考，L考上了一所非常理想的大学，也是她上高一时曾梦想要和男友一起考入的大学。  我问L：“你想让他知道吗？”  L摇摇头：“都过去了。我现在已经不想向他证明什么了，没有意义了。当初决定拼了，确实是因为他，不想让他小看了，但是现在已经不这么想了，他怎么看不重要，我现在觉得，我努力还是为了自己。”  大学毕业后，L成了“毕婚族”。我参加了她的婚礼。  在婚礼上，我见到了L的初恋男友——  这场婚礼，他是新郎。  兜兜转转，他们还是在一起了。  当年L的初恋男友通过L的表妹（也就是我的学生）找到了我，说看着L萎靡不振，很着急。想破釜沉舟，用这种办法激一下L。虽然不见得好，但是也是他能想到的唯一办法，希望我能帮他。  我按他希望我说的话，去劝L复读。因为他说，他了解L，这样说，她一定会愿意复读的。  给L的资料，有我找的，但更多的是他找的。笔记、备考总结都是他的，因为L太熟悉他的字迹了，他还特意打印成电子版。L每一次大考，他都托我帮忙找一张同期的试卷，有时是一样的卷子，有时是不一样的卷子，他做一遍，拜托他的大学同学将答案抄到卷子上。我再帮忙“判”好，复印下来，转交给L。我说是别的学校某“学霸”的卷子，我帮她借来复印一份，让她看人家的题，人家的答题思路。L特别善良，每次题不一样时，她还把她的卷子也给我复印一份，让我带给“别的学校的那个同学”，说是让人家也看看他们的题。  L复印下来给我的卷子，L的男友都小心收好。婚礼当天，还当众拿了出来，掀起了整场婚礼的一个小高潮。  那天婚礼的另一个高潮是证婚环节。小两口做了一件每一对儿从中学时代一路走来的小夫妻普遍都特别爱做的事——请当年“棒打鸳鸯”的班主任老师上台证婚。  高中的恋爱走到最后的可能性有多大？  我认为，并不比其它任何形式相识、任何年纪开始的恋情走到最后的可能性要小。	2018-09-15
116446108	2018-09-15 12:36:13	1536986173000	5680760099	4284483907627054	[黑寡妇]我一小闺蜜在湖南某事件后发朋友圈发感慨说:鲁迅曰“学医救不了中国”。         [跪了]我觉得吧，国人的病态岂是三言两语能说清楚的？今天扫了一眼朋友圈，一边是适龄女青年排着队摇号打不到HPV疫苗，一边是一群绝了经的更年期妇女跟着凑热闹也要摇一针妄图延年益寿。@维港健康           [doge]为啥这么说呢？今早8点多工作人员打电话说马上来给我升级宽带，让我在家等着别走，这特么都12点了，人呢？@中国电信浙江客服	2018-09-15
116447851	2018-09-15 12:44:14	1536986654000	2132989163	4284493768297233	深海鱼也有它们的模仿隐蔽策略，可能你会说黑灯瞎火的隐蔽个屁啊？不！当然要隐蔽！因为它们中很多自己就会发光啊。  以下面几种常见的来讲，黑色魔鬼鮟鱇、吞噬鳗、巨口鱼它们自带光波吸引食物上门，但如果一边发光一边让人看到你的血盆大口，你说你484傻？……所以它们演化出一条奇葩策略，把自己变得很黑，比假疫苗老板的心还黑。一般鱼的皮肤光滑平整，大约只能吸收90%的光，而它们却是99.9%，宛如黑洞！  它们把自己的皮肤结构变得很复杂，光射到它们皮肤上就如同进了弹珠机，很难再出来了，目前很多机构用巨口鱼皮肤做模板，研制能够大量吸光的材料。  当然有装逼的，就有打脸的，图四的黑叉齿龙鰧就将计就计，专吞那些发光黑脸男[doge]（关于黑叉齿龙鰧可参考→http://t.cn/Ev5T8JP）	2018-09-15
116463985	2018-09-15 14:00:59	1536991259000	5411445889	4265292379453494	昨天大家都在问如何使用批号排查问题疫苗，我们也连夜加班上线了这个功能：大家打开手淘搜“疫苗查询”，或打开支付宝的医疗健康频道，以及阿里健康APP，进入查询页面，手动输入接种本上的疫苗批号进行查询，即可获得包含疫苗安全提示、生产厂家、有效期等信息，如查询结果为该批次疫苗在召回范围，建议及时向当地疾控中心或者接种单位咨询，确认是否需采取相关补种措施。	2018-09-15
116465527	2018-09-15 14:07:52	1536991672000	1681821523	4284490304044580	全市食品药品安全监管徽县现场会暨“双安双创”工作推进会召开 　　9月12日至13日，全市食品药品安全监管徽县现场会暨“双安双创”工作推进会召开，陇南市委常委、副市长邓峥波出席会议并作讲话，市食药监局党组书记、局长蔡欣主持会议，徽县县委常委、宣传部长张剑蓉，政府副县长赵海斌出席会议；市食药监局领导班子成员、相关科室负责人，各县区食药监局局长、食安办专职副主任等参加会议。 　　会前，与会人员先后深入到甘肃天元药业集团有限公司徽县分公司、徽县建徽酒店、康芝林药店、城关镇食药监所，伏家镇贺店小学学生食堂，金徽酒酿酒车间等食品药品安全示范点进行了现场观摩。 　　邓峥波指出，今年以来，在市委市政府的坚强领导下，全市食品药品监管部门在面临机构改革的关键时期，做到了思想不乱、队伍不散、工作不断，全市食品药品监管工作取得了较好成效。 　　邓峥波强调，要进一步增强做好食品药品监管工作的责任感和紧迫感，要以长春长生疫苗事件和广西桂林发生一起食物中毒事件为教训，保持清醒的头脑，时刻绷紧食品药品安全这个弦，深刻汲取教训，加快完善食品药品安全监管的长效机制，坚决守住公共安全底线，坚决维护最广大人民身体健康。各县区要切实加大“双安双创”工作推进力度，认真贯彻全市“双安双创”工作推进会精神，按照市政府办公室印发的《关于全域创建省级食品安全示范城市实施方案》和《关于全域创建农产品质量安全县的实施意见》，不折不扣地抓好任务落实。要坚持品牌引领，坚持问题导向，坚持标准要求，坚持服务引导，创新服务方式，在政策、技术、管理、培训等方面为企业提供服务，帮助企业提高风险防范能力，严格按照“四个最严”要求，切实把食品药品稽查工作抓紧抓实抓出成效。要加大案件的查办力度，提升案件查办的数量和质量。对违法行为，发现一起，查处一起，顶格处罚，绝不姑息。同时要全面强化稽查队伍建设，加强稽查人员法律规章和业务技能的学习，提升稽查队伍能力素质，满足稽查执法工作需要。要全力推动食品药品安全目标责任落实。会后，各县区要立即行动起来，算透时间账、任务账，倒排工作时间表，吃透相关文件精神，对标2018年食品药品安全目标责任考核标准，对每项重点工作、每个考核指标进行一次全面的“回头看”，摸清工作底子，掌握进展情况，找准工作差距，及时调整部署，确保各项指标如期完成。各级食品药品监管部门要树立大局意识、全局观念，认真履行职责，狠抓工作落实，坚决捍卫“舌尖上的安全”，为促进全市经济社会平稳健康发展，加快建设幸福美好新陇南作出新的更大贡献。 　　徽县政府副县长赵海斌代表徽县县委、县政府向参加会议的各位领导和同志们表示热烈的欢迎。并从对徽县近年来的食品药品安全监管工作开展情况做了总结发言。 　　近年来，徽县县委、县政府始终把食品药品安全作为改善民生、维护群众切身利益、构建和谐新徽县的一件大事来抓，严格落实“四个最严”要求，强化“四有两责”，不断夯实监管基础，全面推行“网格化”、“痕迹化”、“精细化”监管模式，实行“双随机、一公开”监管机制，积极探索“互联网+食品药品安全”监管新路子，创新农村酒席备案监管方式，推行农村“流动酒店”新模式，大力实施“透明车间”、“ 阳光仓储”、“ 明厨亮灶”工程，明确监管事权，实行分级分类监管，确保监管零遗漏、全覆盖。全县15个乡镇食药所基层食药所规范化创建工作全部通过省、市规范化验收， 2017年新创建省级食品安全示范店3家，市级示范店4家。全面落实“放管服”改革任务，推行网上行权，做到“阳光审批”，持续推进电子追溯、网上巡查，有序推进“双安双创”，开展“食安徽县”品牌引领活动，推动食品药品产业高质量发展。狠抓专项整治，依法严厉查处各类违法案件，有效保障了群众的切身利益，全县食品药品监管工作总体呈现出全面加强、稳步推进的良好势头。 　　会上，市食药监局党组书记、局长蔡欣还对下一步全市食品药品监管工作作了安排部署。徽县食药监局局长王代元就食品药品监管工作作了经验交流发言。（徽县发布   图/文：何方）	2018-09-15
116466969	2018-09-15 14:14:30	1536992070000	6495824479	4284517293931809	#崔永元[超话]#我们看看犹太人为什么商人多切都是富翁。先看圣经，耶和华神说：我儿要靠智慧得财。从这句话我们看出，给别人打工受累发不了财。有些国家，个人办个军工厂，他就会吸收科学家。服装厂必须有自己的高级设计师，必须有自己的先进技术人才，国家才有发展，犹太人作买卖他们讲信誉诚实，有这样的素质别人都愿意跟你作买卖，但是犹太人不会跟素质低的人作买卖。中国人应该向犹太人学习。我国人作买卖，我们都知道了，假疫苗，假酒假烟，假药，……。坑蒙拐骗，微信诈骗。还讲什么信誉诚实。中国人互相伤害中国人。这样的人出了名，谁还愿意跟你作买卖。我们中国人为了给子孙后代留个好名声应该反省了。要不然，别国会说中国是个什么国家。	2018-09-15
116467111	2018-09-15 14:15:14	1536992114000	3008419144	4284517411410578	#小素帮你问#【关于接种疫苗问题】有网友咨询如下问题：你好，我想问一下孩子接种疫苗之前是在江苏淮安接种的，现在回户籍地上学了，9.5号刚满六周，还有两针疫苗没有接种，可以在我们所在社区防疫站接种吗？需要什么材料？区卫计委办理答复如下： 请该家长携带预防接种证、居住证明及儿童前往三八社区卫生预防接种门诊办理并接种疫苗。（邵思杰）	2018-09-15
116493189	2018-09-15 16:19:15	1536999555000	3988976621	4284385996037415	明年1月1号开始：目前规定外国的奶粉 保健品卖不了了，任何没有中文标签的奶粉 保健品都进不去了！具体不知道会实施到什么样子，有可能你家宝宝要断奶了，你家老人要断保健品了，我也希望还能有方式帮大家继续代购，如果规定很死，我一人也对抗不了国家，所以要囤奶粉的妈妈们，一直吃我代购的保健品吃着好的亲们，自己看情况囤货吧[捂脸]假疫苗罚款300万，代购不注册交税最高罚款200万，忽然觉得自己身价好高[呲牙]	2018-09-15
116499514	2018-09-15 16:51:10	1537001470000	1813786727	4284555742985667	#2018第七届中国罕见病高峰论坛#2018年第七届中国罕见病高峰论坛平行论坛“加快罕见病药物研发”中，中央党校（国家行政学院）胡颖廉副教授就“新时代孤儿药监管政策创新”展开了主题发言。胡副教授从长春疫苗案出发，列出了三个核心矛盾，一针见血的指出了我国在监管方面的症结所在——碎片化的体制导致了政策不连贯、不延续。而在罕见病和孤儿药整个药品的专业且封闭体系当中，是社会共治参与最多的体系。胡副教授认为这个体系和其他的普通药品是不一样的，所以孤儿药和罕见病可能是我们优化药品监管政策的一个最好的突破点。 @健康报@健康时报@今日头条@新浪爱问医生@医学界@生物探索@生物谷@动脉网@知识分子@药明康德传媒	2018-09-15
116500148	2018-09-15 16:54:00	1537001640000	5872828878	4273355466931350	【国务院调查组：#长生问题疫苗#近50万支】国务院调查组查明，长生生物生产的效价不合格百白破疫苗共计49.98万支。批号为201605014-01百白破疫苗共有252600支，全部销往山东省；批号为201605014-02百白破疫苗共有247200支，其中销往山东223800支，销往安徽23400支。调查组将对违法违规行为和人员从严惩处，同时对负有监管责任的地方政府和主管部门严肃追责。http://t.cn/RDeke8R	2018-09-15
116501309	2018-09-15 16:59:25	1537001965000	3785920614	4284558323324566	1、 刚买回的小猫不适合接种疫苗；刚购买的小猫由于需要适应新的环境，身体会产生较强的应激反应。加之在运输过程中已经经受了颠簸刺激，或者病菌感染。到新家后极易发生疾病，如腹泻，嗜睡，不吃等症状。若出现这些症状，因及时就医排查传染疾病。待疾病恢复后方可接种疫苗。若宠物精神良好，则也需观察7-10天再进行疫苗接种。 2、 特殊生理期的猫不适合接种疫苗；例如怀孕期，哺乳期，生理期，老年猫。这些特殊生理阶段猫免疫力下降，容易产生更大的应激反应或过敏反应。因此为考虑健康问题，最好避开这些生理期。待生理期结束后可接种，并不影响疫苗正常接种时间，可往后顺延。 3、 疾病期间；由于接种疫苗对机体产生较强的免疫应答反应。若是处于疾病期间，免疫应答较弱，轻则疫苗接种无效，无法产生抗体。重则会因为接种弱毒疫苗影响猫的身体健康。#养宠一族#  http://t.cn/RrwTALz	2018-09-15
116503588	2018-09-15 17:09:41	1537002581000	3288664565	4284560344236762	这是早上医院验大便的结果，孩子精神还是很好的，就是屁股红痛，拉的次数太多了，无发烧无其他的，医生说纯粹消化问题。让马上换奶粉，停辅食，接下来观察，回家后吃了蒙脱，妈咪爱，但是目前拉的次数还是有增无减，就是分量变很少，每次拉一点点，唉，4月17，是早上新开的奶粉，可是接下来也不敢喝了，假疫苗，问题奶粉，中国的宝宝太可怜了，好痛心！！！ http://t.cn/R08fC6t	2018-09-15
116513314	2018-09-15 17:56:21	1537005381000	2611755091	4284572247535756	警犬安保团队全力备战第三届文博会     为坚决打赢第三届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会安保攻坚战，从省公安厅、省警校和酒泉各县市公安局选调警犬技术人员携警犬和工作人员组成文博会安保警犬工作团队，自9月10日起，执行文博会开闭幕式、场地（馆）、社会面等重点场所、部位和地段的搜爆、安全检查，突发案事件处置等任务。     9月10日，参加安保工作的技术人员、工作人员和警犬全部抵达敦煌，顺利完成屯兵点集结。经短暂的环境适应调整，警犬安保团队按照计划紧锣密鼓地开展管理制度学习、警犬健康观察和日常训练等工作。    从训练基地了解到，为更好的完成安保任务，基地前期进行了动员部署，组建了集训队，结合任务实际有针对性的开展室内、车辆、箱包等形式的科目训练，集训期间严格落实封闭训练管理。集训队根据每头警犬的训练进度，采用集中安排与个别训练相结合的方式，及时发现问题和难点，适时调整训练计划，确保训练的效果和质量。同时，为防止发生犬病疫情，制定周密的防疫计划，提前为警犬接种疫苗，保证了警犬健康，确保文博安保期间警犬团队拉得出、打得赢。	2018-09-15
116533816	2018-09-15 19:35:06	1537011306000	2302075733	4284480065485391	2018年9月15日周六读报！一切美好从❤️     1、2017年，我国研发人员总量达到621.4万人，按折合全时工作量计算的研发人员为403.4万人年，是1991年的6倍，已连续5年稳居世界第一位。中国研发经费投入持续快速增长，2017年达17606亿元(2589亿美元)，是1991年的123倍。(新浪)  2、扩散周知！警惕！台风“山竹”袭来！中央气象台发布台风黄色预警：“山竹”可能于16日夜间到17日凌晨，在广东西部到海南东部一带沿海登陆！预计登陆时风力可达14-16级，属强台风级或超强台风级。(央视新闻)  3、九价HPV疫苗紧缺，浙江萧山将采取摇号接种。萧山疾控中心：主要是为了让有限的卫生资源进行公平分配。(九价HPV疫苗上市后，8月底开始在杭州登记接种，然而排队人数远远多于疫苗份数。)(1818黄金眼)  4、北京新机场揭秘：建智慧型机场，有亚洲最大机库。将建设7条跑道，满足年旅客吞吐量1亿人次需求，飞机起降量88万架次，货邮吞吐量400万吨。一期工程建设4条跑道，预计到2025年旅客吞吐量达到7200万人次，货邮吞吐量达到200万吨。(中国经济网)  5、重磅！西安共有产权住房来了！西安房管：要严格落实居住用地“两个20%原则”，自2018年起，全市20%的居住用地，用于公共租赁住房建设，重点解决城市中低收入住房困难家庭、各类人才、院校毕业生、农民工住房问题和相应的子女入学、就医等配套问题；20%的居住用地，用于限地价、限售价的“双限房”建设，以共有产权的形式，解决中等以下收入住房困难家庭和无自有住房各类人才的居住问题。(中国经济网)  6、滴滴：9月15日起恢复深夜出行服务，同时将试行深夜运营规则。试运行期间，快车(含优步、优享)及专车司机在深夜期间(23:00-5:00)需满足注册时间超过半年、安全服务超过1000单等条件才能接单。自9月4日至14日，客服部门的重大安全客服人数增加3倍。全程录音自9月8日试运营，目前录音功能已覆盖全部订单的78.9%。(滴滴出行)  7、菜鸟与圆通速递联合宣布，超级机器人分拨中心在圆通杭州转运中心正式启用。据介绍这是行业内平均速度最快，分拨效率最高的小件机器人分拨中心，高峰期内，2000平方米的场地内，350台机器人昼夜作业，每天可分拣超50万包裹，机器人三天的行驶里程足以绕地球一圈。(观察者网)  8、太空探索公司SpaceX已与一名客户签约，这名客户将通过SpaceX的新型火箭BFR，乘坐飞船绕月飞行。这名客户将成为SpaceX签约的第一位绕月飞行太空乘客。乘客的具体信息将于当地时间9月17日宣布。(新浪科技)  9、澳大利亚发现巨大金矿！最重“金块”原石重近90公斤，需三人搬动。据估计这块原石中约63公斤是黄金，价值约合1800万元人民币。英媒称，这次挖掘总共找到40块金矿石，目前，这些金矿石已经被运到金库，矿区也被保护起来。(央视财经)  10、再次提醒在瑞典中国公民提高安全意识！近期中国游客在瑞被盗、被抢事件多发，甚至有游客遭瑞方公务人员粗暴对待。使馆和外交部领事司负责人已向瑞方提出严正交涉。再次提醒在瑞中国公民务必提高安全意识，加强安全防范。(环球时报)  11、美国能源信息署(EIA)表示，今年2月，美国超越沙特成为全球第二大石油生产国。这是逾20年来第一次美国石油产量超过沙特。此后在今年6月和8月，美国原油产量自1999年2月以来第一次超越俄罗斯，成为全球最大原油生产国。(汇通网)  ⭐️假期将至！将这个电话号码转给所有中国人！在国外，不时有中国游客被骗、被抢，甚至可能遭遇自然灾难！中秋、国庆假期将至，提醒：如在国外遇到紧急情况，请尽快联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心，电话：+86-10-12308。不管同胞身处海外哪个角落，都能获得祖国帮助！  12、人生在世，总是有些空城旧事，年华未央；总是有些季节，一季花凉，满地忧伤。许多事，看开了，便会峰回路转；许多梦，看淡了，便会云开日出。学会思索，学会珍藏，微笑领悟，默默坚强。 美好一天从“看淡”开始！	2018-09-15
116538607	2018-09-15 19:56:47	1537012607000	6682845436	4284432590223372	#摇号接种九价HPV疫苗#疫苗不够了还要给那么人接种怎么办？摇号！能不能想一点更靠谱的办法？比如更多的进口疫苗，赶紧补上这个缺口？   有个事情，想想很吓人。如果我们疫苗被外国控制了，一旦有一天别人不给我们进口疫苗了咋办？所以，真心希望国家能够把这些假疫苗企业统统除掉，然后重新洗牌，搞出更大的、更厉害的疫苗企业！   疫苗太重要了，打了疫苗就有抗体！有了抗体关乎一个人一辈子的命运！  当年玄烨差一点没有当上皇帝，但是就是因为他得过天花，而且得了没死，有了抗体，顺治皇帝思前想后最后才选了玄烨。身体不过关，影响朝政、影响一辈子的命运前途啊！  所以康熙脸上的一脸麻子，虽然丑，但却是他登上皇帝宝座的重要保证！试想，如果不是玄烨上位，哪有后来的乾隆，没有乾隆，谁给你们演《延禧攻略》!这就是命运！   也要命运不好的，孙中山先生那个年代没有乙肝疫苗，所以孙先生得了乙肝，后来转化为肝癌，只活了59岁。   近代中国真的挺苦的。以前没见过疫苗，血吸虫、天花、小儿麻痹症，得上你就只能怨自己命不好！今天如今终于实现了免费接种，这是那个年代的人想也不敢想的事情！  但是刚刚过上好日子，又出来假疫苗！   所以，顺带提一句；疫苗那个案子，一定不能饶了那些个烂人！	2018-09-15
116538633	2018-09-15 19:56:50	1537012610000	6682845436	4284432502061265	#摇号接种九价HPV疫苗#疫苗不够了还要给那么人接种怎么办？摇号！能不能想一点更靠谱的办法？比如更多的进口疫苗，赶紧补上这个缺口？   有个事情，想想很吓人。如果我们疫苗被外国控制了，一旦有一天别人不给我们进口疫苗了咋办？所以，真心希望国家能够把这些假疫苗企业统统除掉，然后重新洗牌，搞出更大的、更厉害的疫苗企业！   疫苗太重要了，打了疫苗就有抗体！有了抗体关乎一个人一辈子的命运！  当年玄烨差一点没有当上皇帝，但是就是因为他得过天花，而且得了没死，有了抗体，顺治皇帝思前想后最后才选了玄烨。身体不过关，影响朝政、影响一辈子的命运前途啊！  所以康熙脸上的一脸麻子，虽然丑，但却是他登上皇帝宝座的重要保证！试想，如果不是玄烨上位，哪有后来的乾隆，没有乾隆，谁给你们演《延禧攻略》!这就是命运！   也要命运不好的，孙中山先生那个年代没有乙肝疫苗，所以孙先生得了乙肝，后来转化为肝癌，只活了59岁。   近代中国真的挺苦的。以前没见过疫苗，血吸虫、天花、小儿麻痹症，得上你就只能怨自己命不好！今天如今终于实现了免费接种，这是那个年代的人想也不敢想的事情！  但是刚刚过上好日子，又出来假疫苗！   所以，顺带提一句；疫苗那个案子，一定不能饶了那些个烂人！	2018-09-15
116539549	2018-09-15 20:00:50	1537012850000	2032853291	4284601301957709	阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️ 阴暗警告⚠️   一：被强奸都是被害者的错，不信你看刘东强案件  二：王侯将相宁有种乎是需要民众时说给他们听的，不信你看太平天国。  三：宫斗剧讲究母凭子贵，家有皇位要继承。  四：真正官方不想报道的事情一般都经不起波澜，例如疫苗事件的后续大概现在关注的人骤降，还有贸易战。  五：很多人崇尚金字塔法则，但是往往做梦想要达到顶峰的人摔下来都很惨，并且在金字塔社会不存在保险绳。  六：根据钱币‘占有即所有’的原则来讲，自己口袋里的钱才是人生最佳情人。	2018-09-15
116541381	2018-09-15 20:08:51	1537013331000	3929828679	4284519227887886	#食事药闻# 【汉中市召开全市药品医疗器械生产流通使用风险管理会议】为切实加强全市药品、医疗器械监管工作，严防严控质量安全风险，9月15日，汉中市食药监局召开全市药品医疗器械生产流通使用风险管理会议，各药品医疗器械生产流通企业法定代表人、质量授权人（质量负责人）和市级医疗单位、疾控机构、各县区人民医院院长等150余人参加了会议。市政府副市长何俊杰到会并讲话。   会上，市食药局党组书记、局长高大鹏传达了近期中省关于药品安全监管的重要指示精神，肯定了这些年来我市在市委市政府及省食药局的坚强领导下，不断强化体制机制及监管队伍建设，企业主体责任意识，质量安全意识，规范生产经营意识明显提升，全市药械质量安全总体可控。在肯定成绩的同时，他着重全面分析了我市当前药械质量安全方面存在的问题和短板，风险和隐患，他指出，尽管我市近年来未发生过大的药械质量安全事件，但药械质量安全形势依然严峻，仍然存在一些不容忽视的风险隐患，必须引起大家的高度重视。他要求各药械生产经营使用单位要进一步切实履行好主体责任，坚持以问题为导向，认真排查并坚决消除药械质量安全风险隐患，强化诚信意识，建立企业自律机制，打造企业可传承的核心文化价值理念，积极开展内部自查自纠，自觉严格依法依规开展生产经营使用，全力消除药械质量安全风险隐患，为保障全市人民群众用药用械安全做好做足自己应尽的职责。   会上，高大鹏局长还代表市食药监局与17户药品生产企业、24户药品批发企业、21户县以上医疗机构，18户医疗器械生产经营企业的法定代表人签订了质量安全责任书。汉王药业、汉中市医药总公司、汉中市中心医院、国药器械汉中有限公司代表与会企业和医疗机构，就落实药械质量安全主体责任作了表态发言。   副市长何俊杰在讲话中强调了“责任”的重要性，他指出，长春长生问题疫苗案的处理，体现了党中央和习近平总书记重典治乱的坚定决心，要坚决贯彻落实中省重要指示精神，在各级党委、政府的坚强领导下，按照“四个最严”要求，增强药械质量安全责任意识，从长春长生疫苗案件中汲取深刻教训，加强监管，坚守安全底线，全力保障人民群众切身利益；着力夯实压实药械生产经营使用单位主体责任，加大从业人员培训管理力度，建立健全全方位、全过程药械质量安全管控体系，把药械生产经营使用中的利益链真正转化为责任链；全面依法履行监管责任，细化分解监管职责，夯实责任到人，转变传统监管理念和监管方式，利用信息化技术手段对高风险药械盯死看牢，以“零容忍”态度重点治乱，对问题风险领域实施全方位、高强度排查和整治，凝神聚力促进药械行业高质量发展，守护好老百姓的健康。	2018-09-15
116541975	2018-09-15 20:11:38	1537013498000	2363422704	4284606817655481	华人心中有不忘故土的情节是正常的，把美国当成第二故乡也是正常的[赞][赞]经常看到海外华人现在眼里看到的中国哪哪都是不好的：假疫苗事件，反社会杀人案……骂起人来比深受其害的国人还上心。美国这些枪击案麻烦也关注一下。不要没事老觉得现在生活在美国了，中国都没法把人养大了。 http://t.cn/RqzmeL2	2018-09-15
116561649	2018-09-15 21:40:21	1537018821000	5128349782	4284629466594425	首先不怪北京房价贵，因为目前确实买不起，也考虑不到，也不怪北京租房子贵，最开始我在三环住一居室大概3000不到，后来四环公寓2000，现在五环5000左右，房租也挺有压力的，记得那个我爱我家那个人说什么辞职了是因为控制不了房价，也没啥意义，总不会有人为了北漂幸福而给他一刀对吧，反而是很多资本挣钱，这些房东增加收入，以至于心思还想在一涨在涨，好在房租不会像股票还会跌，北漂5年没听过房租会跌这几个字，错的不是他们，社会也没错，他们只是根据需求关系而发展，任谁站在那个位置都是一样的，我们的国家是进步的太快了，用很短的时间做了大概几千年才会有进步，社会发展需要这样，好在我们好多人还有能奋进的目标，只要不是很大，一步一步脚印，还是会有很多成绩，只要你努力，鸡汤给你来一碗，错的是黑心开发商的豆腐渣房，修不好的路，毒奶粉，假疫苗，各种食品，药品的问题，国家对医疗和法律以及教育已经在进步了，我们要做的尽我们能力让他更好，而不是挑战这些，我们国家最起码给你提供一个相对来说稳定的社会，不用担心有人会跳出来给你一刀，我爱我家离职那小子你命真好，你应该感谢国家和社会，以后做点好事，例如扶老奶奶过马路，最起码每天一个，社会是好的，记得看杀破狼里说，天地不仁。如果有那样的不幸发生，希望你从现在做好自己，那样就有能力给自己一个那样的结局，不然你连机会都没有，更可悲，所以，你要努力！	2018-09-15
116563359	2018-09-15 21:48:13	1537019293000	3495630685	4273970192304977	#安顺政在说# 【国家药监局：深刻汲取教训 堵塞监管漏洞】新华社北京8月17日电国家药监局16日晚召开干部大会，表示坚决拥护中央关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定，深刻汲取教训，堵塞监管漏洞，切实维护人民身体健康。 　　会议提出，这次案件教训十分深刻，药监局作为主管部门，负有不可推卸的重要责任，要向党中央、国务院作出深刻检查。各司局、各直属单位都要从政治和全局的高度，深刻汲取案件教训，全面反思，举一反三，坚持依法行政，落实监管责任，坚守药品安全底线。 　　全力做好问题疫苗处置后续工作。按照党中央、国务院的部署，全力以赴做好案件后续处置工作，督促企业抓好整改，做好疫苗续种补种工作。继续做好宣传解读，有针对性地释疑解惑，及时回应社会关切。积极配合做好责任追究工作，对失职、失责、失察、不作为等问题进行严肃追究。 　　加强风险隐患排查。强化底线意识，坚持问题导向，对药品、医疗器械、化妆品进行全面的风险隐患排查，有针对性地开展集中整治活动，不留死角，不留盲区，坚决守住药品安全底线，坚决维护最广大人民身体健康。 　　完善疫苗药品监管长效机制。针对疫苗全链条存在的突出问题，抓紧起草完善疫苗管理体制的改革方案。加快推进修订法律法规，加强生产过程现场检查，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度，大力推进智慧监管，加快建立健全疫苗药品的职业化、专业化检查员队伍建设，全面完善药品尤其是疫苗管理体制，提高监管水平。（记者赵文君）	2018-09-15
116566391	2018-09-15 22:03:18	1537020198000	5703816528	4284550299582692	#娄底身边事# 【娄底市推进药品生产流通风险排查暨中药饮片集中整治】近日，娄底市食品药品监督管理局组织召开了全市药品生产流通风险排查暨中药饮片集中整治推进会，主要总结上半年药品质量安全监管工作情况，安排部署下阶段风险隐患排查和中药饮片集中整治工作。全市药品生产、批发企业（含零售连锁）法人代表、质量负责人，医院制剂室负责人及全市食药监系统药品流通监管相关负责人共60余人参会。          今年上半年，市食药监局积极履行监管职责，严格按照药品生产企业监管频次，调派药品GMP认证检查专家认真开展监督检查，指导回春堂药业新厂区建设及生产许可认证申请工作。集中力量，集中时段在全市范围内开展二级医疗机构临床用药安全及药库药房规范化建设，严格督促部分医疗机构进行药库药房规范化建设，查处了一批药品使用环节使用假劣药品和非法渠道购进中药饮片案件，牢牢守住了全市不发生药品安全事故的底线。同时，由于监管力量不足，个别药品经营企业未严格按GSP规范经营，监管检查尚不到位。          下阶段，该局将严格落实国家、省局工作要求，精准发力，制定切实可行的工作方案，对照GSP、GMP标准逐条逐项开展检查，全覆盖排查，不留监管盲区，全过程监管，不留风险隐患；督促企业积极开展自查整改，切实落实药品生产企业第一责任人的企业主体责任，进一步强化企业负责人的法律意识、质量意识和风险意识。药品生产企业要把风险隐患排查深入到车间、班组、岗位的所有员工，建立风险台账，逐条逐项细化整改措施，将整改任务和完成情况明确到具体的责任人，确保按时按要求整改到位；药品批发（含零售连锁）企业要把药品进购渠道、温湿度监控、冷藏冷链运输和特殊药品、西非药品、血液制品等重点环节、重点品种作为重中之重加强排查管控；药品批发（含零售连锁）企业要把药品进购渠道、温湿度监控、冷藏冷链运输和特殊药品、西非药品、血液制品等重点环节、重点品种作为重中之重加强排查管控；要按国家药监局中药饮片质量集中整治要求，严厉查处中药饮片生产、流通环节违法违规行为，对中药材购进把关不严、使用掺杂使假、染色增重、霉烂变质的中药饮片生产中药饮片、编造生产销售记录、不按规定进行出厂检验、购买非法中药饮片改换包装出售和出租出借证照等违法犯罪行为，做好行刑衔接，对涉嫌犯罪的，一律移送司法机关处理。          会议强调，全市食品药品监管系统务必坚持“四个最严”，深入贯彻习近平总书记对长春长生公司问题疫苗案件的重要指示，牢固树立“四个意识”，提高政治站位，坚定政治立场，严明政治纪律，着力做好下阶段药品质量安全风险隐患排查工作和中药饮片质量集中整治，做严做实做深做细，确保工作取得实效。	2018-09-15
116588750	2018-09-15 23:42:12	1537026132000	1807221982	4284660336543208	从小，学校和爸妈都告诉我狗狗是人类最好的朋友，以前也觉得身边的人也是挺喜欢狗狗的，但是现在遛狗的时候总是会遇到一些人对我们这些养狗的指指点点。 是的，看新闻也看到了很多狗伤人事件，如果不好好的管教自己家里的狗是很容易伤到人。但是那并不代表所有的狗都会咬人和伤害人的呀。不知道别人的狗怎么样，但是我们家带狗出去牵绳、拉了屎也会捡走，而且定时打疫苗驱虫。我家的狗哪怕路人不小心踩到它，它也只会嘤嘤嘤的叫一声然后夹着尾巴躲在我们后面。 或许路上的人都不知道这些狗性格是不是好，躲开很正常的…但是真的没有必要用那种很嫌弃的眼神，很嫌弃的语气来说我们这些铲屎官。说什么…哎呀，吓死我了、这么多人出来散步的时间就不要带狗出来啦吓到小孩怎么办、养什么狗这么讨人厌… 其实真的很无辜，只是牵着狗从他们旁边走过而已…有时候有些熊孩子会故意骂它们，做假装踢它一样的动作…我想说如果你不打它，你不做一些像是要伤害它们的动作它们是不会去攻击你或者对着你吠的。哪怕是人被陌生人打或骂都会想要反击吧，何况说是狗呢。 你们可以不喜欢养狗或怕狗，但真的没有必要去指责或嫌弃那些文明养犬的人带狗出来散步。 哎…就是想表达一下此刻的心情罢了。	2018-09-15
116590362	2018-09-15 23:49:13	1537026553000	1807221982	4284661095741753	从小，学校和爸妈都告诉我狗狗是人类最好的朋友，以前也觉得身边的人也是挺喜欢狗狗的，但是现在遛狗的时候总是会遇到一些人对我们这些养狗的指指点点，很不友好。 是的，看新闻也看到了很多狗伤人事件，如果不好好的管教自己家里的狗是很容易伤到人。但是那并不代表所有的狗都会咬人和伤害人的呀。不知道别人的狗怎么样，但是我们家带狗出去牵绳、拉了屎也会捡走，而且定时打疫苗驱虫。我家的狗哪怕路人不小心踩到它，它也只会嘤嘤嘤的叫一声然后夹着尾巴躲在我们后面。 或许路上的人都不知道这些狗性格是不是好，躲开很正常的…但是真的没有必要用那种很嫌弃的眼神，很嫌弃的语气来说我们这些铲屎官。说什么…哎呀，吓死我了、这么多人出来散步的时间就不要带狗出来啦吓到小孩怎么办、养什么狗这么讨人厌… 其实真的很无辜，只是牵着狗从他们旁边走过而已…有时候有些熊孩子会故意骂它们，做假装踢它一样的动作…我想说如果你不打它，你不做一些像是要伤害它们的动作它们是不会去攻击你或者对着你吠的。哪怕是人被陌生人打或骂都会想要反击吧，何况说是狗呢。 你们可以不喜欢养狗或怕狗，但真的没有必要去指责或嫌弃那些文明养犬的人带狗出来散步，其实是可以友好一点，和平相处的吧。 哎…就是想表达一下此刻的心情罢了。	2018-09-15
116594114	2018-09-16 00:02:40	1537027360000	2635751581	4284618863483936	毒奶粉、假疫苗，幼儿园、毒尿裤······最可气的就是纸尿裤，一包8.8，五十片，家长脑子是进水了吗？拿自己亲生宝宝做实验，这种三无产品，商家一个月居然能挣四五万，难道生产方家没有宝宝吗？中国人最厉害的事情就是自己人坑自己人，多么严重的事情，热搜只维持了半天，在打开微博已经看不到了，有钱是好，可以买热搜，可以撤热搜，真心希望有关部门严惩黑心商家，希望那些无知的家长再也不要贪图便宜给宝宝用三无产品…	2018-09-16
116605188	2018-09-16 00:15:43	1537028143000	5728711540	4284668892934085	#章子怡点评张馨予##章子怡 艳红##章子怡示范#  今天看完了第二季的前两期，再次为子怡姐姐爆灯，子怡姐姐的演技太炸裂了，业务能力超强！ 对比《演员的诞生》，真心觉得《我就是演员》进步了好多，单从导师就能看出来（小声bb…第一季确实戏精[吃瓜]，换成山争哥哥和波叔舒服了好多[喵喵]） 再说子怡姐姐，真的是要实名安利啊[鲜花]。1⃣电影高级脸！2⃣业务能力超强，角色信手拈来!（艳红、青蛇等等）3⃣点评超级精准，不捧不踩，不像有的不敢说[挖鼻]！像第一季我只看她的点评[喵喵][喵喵][喵喵]（狗头保命）4⃣一个很惜才的导师，仅自己所能鼓励好演员，并创造机会，宋洋盈莹等！5⃣敢为大众发声，红黄蓝事件、疫苗事件都是为数不多的且早早发声的！是真真正正有实力的好演员好导师好公众，一个超级有气质有气场又美丽的小姐姐[给你小心心][给你小心心]@稀土部队	2018-09-16
116608018	2018-09-16 00:19:10	1537028350000	3288522363	4284475213051753	断崖式暴跌：停牌5月重组流产，复牌连吃19个跌停 6万多股民踩雷。这样的下跌速度堪比造假疫苗的长生生物，对于这种暴力割韭菜，股民除了大骂意外，还有的选择通过法律途径进行维权。用申诉维权的股民话来讲就是“目前唯一的办法，就是小散户抱团取暖，讨回公道”！！我说实话：中国股市的上市公司拉圾公司实在太多了，为了捞取大把大把不劳而获的钱财，上市就是绝处逢生，一个大量生产IPO投机，诈骗，造假数不清的上市公司，使股民踩雷损失特别巨大是证监会发审委的绝招，发审委这个部门是撑握企业上市的生杀大权，好不好是它们说了算，它们审批的拉圾公司还不负法律制裁，在这腐败泛滥成灾的环境，可想而知后果如何------！	2018-09-16
116609073	2018-09-16 00:20:35	1537028435000	6015698183	4284469710178662	#月光小善法苏# @漂亮的徐锦秋 我说你嘴怎么这么欠？一年前被教做人的事情这么快就忘了？好了伤疤忘了疼是想要再被喷到怀疑人生么？怎么戏这么足呢？是不是昨天晚上屎吃多了没刷牙才能说出这种话，我的妈耶真的看到你才发现想象就是用来突破的，你这种不要脸不要皮的也是绝了。我日~~~~~你个香蕉螺旋棒棒锤的，本来想着修身养性不说脏话不骂人了，看到你这么恶心我实在是忍不住了。你不知道你妈前些年在外面援交了几十个男人才有了你的么？你这杂交蝌蚪怎么自我感觉那么良好？是不是想着自己的染色体是由几十个男人组成的很自豪？想发扬光大自己老妈的优良传统以后和狗造娃？我了个去的你妈怎么会有勇气生出你这种智商捉急脑残志坚的废物的，我靠，就算不把你还是液体的时候就拍死，看到你生出来这鸟样也该丢粪坑里淹死吧？mmp了[摊手][摊手][摊手]你丫的真是去年给你脸了你偏偏撕下来不要脸，就此当个乖宝宝我们相安无事就算了，你特么还敢出来逼逼[吐][吐][吐]别动不动辱骂人家母亲ok？你说艹，你有东西艹么？看看你那小牙签，狗都嫌弃。我们拿你当人的时候请你装的像一点好吗？别汪汪叫，你马勒戈壁的跑出来乱叫只会让人惊叹于一条狗会说话简直奇迹ok？看你从小缺爱长大缺钙舅舅不疼姥姥不爱从小喝三鹿打假疫苗长大的吧？你丫我都不想骂你脑残，骂你脑残拉低了脑残的档次，说你屁股长脸上侮辱了星雨狗那一批智商捉急的逗比，你这种就别秀了，秀得都秀逗了ok？[跪了][跪了][跪了][摊手][摊手][摊手]我骂其他人还能骂个脑子进水，你丫连水都没有而且还愚蠢的那么有喜感[摊手][摊手][摊手]何苦在这炫耀你的无知？我都不把你当动物了你非要来汪汪叫提醒我你只是一条狗，真是恶心，星雨狗那些的贱都是自己作的，你倒好，你的贱那可是天生的，看到你我就想到gsd的一句经典台词：贱，是不会迟疑的。还真是没错，你这贱b还真是给脸不要脸，我以前从来没见过婊子浪起来什么样，看到你我就明白了，真是划船不用桨，全靠浪，别把我对你的忍耐当做你不要脸的姿态，不知道你这种就是活着浪费空气死了浪费土地贱货中的战斗机败类中的vip么？看到你我想到了我小学时很火的一种说法：我见你身穿布袋头顶马桶盖脚踏垃圾袋，自以为是东方不败其实是西方变态，真是佩服[摊手][摊手][摊手]我原以为你身为智障傻狗，中秋来临之际，来到微博必有高论，不想却说出如此粗鄙之语，无耻傻狗，岂不知天下之人皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌[摊手][摊手][摊手]皓首匹夫苍鬓老贼，你即将命归九泉之下，届时有何面目去面对因你出生而被恶心死的生命？一条断脊之犬还敢在此狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之狗[摊手][摊手][摊手][跪了][跪了][跪了]玛德真恶心恶心的我连2000字都没兴趣打了[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]	2018-09-16
116622326	2018-09-16 01:11:22	1537031482000	3561097411	4284682591502684	看到瑞典旅馆事件，就想到之前遇到的事情，沟通不良，真的很烦。之前工作的时候，遇到着急的家长。明明人多所以等待时间比较长，还没轮到他，他非得在别的小朋友打预防针的时候凑过来，质问我，他等了二十几分钟，他的小孩害怕，要给他小孩先打。我手里还拿着给别的小盆友打的疫苗，疫苗都抽完了马上要扎针了，非得我在工作的时候妨碍我，明明我都告诉他下一个就是他们了，稍微等等，还跟我烦，明明才等了十分钟不到，非得说自己等了很久，还要举报我。给他打完疫苗。就向科长举报我，说我态度不好，要我出去给他道歉，还找借口说是自己孩子还在害怕，等得时间太久。明明本来就是你们就排在后面，就应该那个时候。科长本来在工作，十几个家长在排队，我也还在工作，好几个孩子在等着打针，你非得在那里纠缠不休。我看根本就是等烦了，想插队。你管自己孩子害怕，就不管别的小朋友害怕。幸好科长公正，说要你拿出证据，一没打，二没骂，连连给你解释了，三四遍。现在就是想骂你一句，真他妈……听不懂人话。	2018-09-16
116630796	2018-09-16 01:47:11	1537033631000	6528539198	4268855519939297	曹:“知道我们家为什么这么硬气吗？老话说的好，三个劫道的不如一个卖药的；五十个卖药的不如卖假疫苗的” 饼:“你们家干嘛的？” 曹:“卖假疫苗的！” 饼:“孙贼！” 饼:“那你知道为什么我们家么？我们家当官的！” 曹:“甭提那个” 饼:“我们家原来是卖奶粉的，现在在卫生局里当局长！” 曹:“我们家每年偷税漏税就几十个亿！” 饼:“你们家偷税漏税的都给我们家了” 曹:“我们家的钱都冻结了！” 饼:“我们家的资产都充公啦！” 曹:“我爸爸进监狱了！” 饼:“我爸爸当时就给枪毙！” ——烧饼 曹鹤阳《攀比》 #相声包袱bot[超话]# 【投稿人诚邀各位品一品二位小角儿的新作[心]】	2018-09-16
116631779	2018-09-16 01:51:49	1537033909000	5654096086	4284687058865837	生命。 明如昏白昼的所谓的亮中，视线从邻着灯泡地数据线一圈一暗一明中下来停驻在金属接口上，放开瞳孔审视着贴着赵公明的财神爷，突兀的白灰墙壁坡上染落着30多年地尘，双眸发涩，流寂地大脑伴着熬夜思考史熬出来地仁疼，凝视着1080p槁木死灰，子时得北边一公里处穿来只有未寐之人才能入耳的火车声，声音回到窗外是蟋蟀凌晨，欢。 想了想冒号后边应打些什么，想想算了吧，似乎内心宣泄无数遍过后将之放在客体，嗯？……用。 -----------------------------------------------第二天他死了，抱着自己的81本书。  81本书里有——阶级流动，教育公平，金砖医院，科学制度，政治民主，历史真相，厚黑人心，奴性心理，有色眼睛，巴尔扎克，鲁迅文集……都是好书——长春疫苗。  2018.9.16	2018-09-16
116632919	2018-09-16 01:57:47	1537034267000	2305213892	4284459278708968	《中国新闻周刊》记者/周群峰2018年是吴浈的本命年。这一年，他迈入花甲。8月16日，7名省部级官员因长春长生问题疫苗案被中央问责：吉林省副省长金育辉、吉林省政协副主席李晋修等6人分别受到免职、责令辞职、引咎辞职、深刻检查等处理。原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。同日，中央纪委国家监委官网发布消息称，吴浈“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他也成为因长春长生问题疫苗事件首个被... http://t.cn/EvqdQAm狗日的，共产党还有多少这样的狗官？	2018-09-16
116636552	2018-09-16 02:14:24	1537035264000	3802169520	4284648609479640	🐋   因为从事这个行业  看了太多粗制滥造的品牌  但每次爆出这样的新闻依旧触动很深  商家重利也不能忽视宝贝的健康啊  毒奶粉 假疫苗 过期纸尿裤 哎……  钱可以再赚 宝贝的童年就一次 这三样东西是不能将就的  ❶吃进肚子的奶粉 ❷打进身体的疫苗 ❸接触私处的纸尿裤  怀胎十月生下来 愿你一直为他/她挑剔	2018-09-16
116644389	2018-09-16 02:59:58	1537037998000	1775099805	4284661968517010	以后想买点真东西会更难了~为什么~因为新出台的什么电子商务法~代购又要注册公司又要缴税，本来挣得不多还互相抢生意~所以以后为了缴税，全都卖假货成本还低~这TM就是最后逼死老百姓的节奏~想给孩子从国外买奶粉都那么费劲~我已经预订了20桶~不够再想办法吧！sb的嘞！天天跟老百姓作对！他妈的假疫苗毒奶粉农药残留还有逼死家长的老师！你们再多搞点事吧~别怪人家有点💰的都出国~~~真的没法呆了！	2018-09-16
116645987	2018-09-16 03:09:43	1537038583000	5091007939	4284432728884723	2018年9月15日周六读报！一切美好从❤️开始： 1、2017年，我国研发人员总量达到621.4万人，按折合全时工作量计算的研发人员为403.4万人年，是1991年的6倍，已连续5年稳居世界第一位。中国研发经费投入持续快速增长，2017年达17606亿元(2589亿美元)，是1991年的123倍。(新浪)  2、扩散周知！警惕！台风“山竹”袭来！中央气象台发布台风黄色预警：“山竹”可能于16日夜间到17日凌晨，在广东西部到海南东部一带沿海登陆！预计登陆时风力可达14-16级，属强台风级或超强台风级。(央视新闻)  3、九价HPV疫苗紧缺，浙江萧山将采取摇号接种。萧山疾控中心：主要是为了让有限的卫生资源进行公平分配。(九价HPV疫苗上市后，8月底开始在杭州登记接种，然而排队人数远远多于疫苗份数。)(1818黄金眼)  4、北京新机场揭秘：建智慧型机场，有亚洲最大机库。将建设7条跑道，满足年旅客吞吐量1亿人次需求，飞机起降量88万架次，货邮吞吐量400万吨。一期工程建设4条跑道，预计到2025年旅客吞吐量达到7200万人次，货邮吞吐量达到200万吨。(中国经济网)  5、重磅！西安共有产权住房来了！西安房管：要严格落实居住用地“两个20%原则”，自2018年起，全市20%的居住用地，用于公共租赁住房建设，重点解决城市中低收入住房困难家庭、各类人才、院校毕业生、农民工住房问题和相应的子女入学、就医等配套问题；20%的居住用地，用于限地价、限售价的“双限房”建设，以共有产权的形式，解决中等以下收入住房困难家庭和无自有住房各类人才的居住问题。(中国经济网)  6、滴滴：9月15日起恢复深夜出行服务，同时将试行深夜运营规则。试运行期间，快车(含优步、优享)及专车司机在深夜期间(23:00-5:00)需满足注册时间超过半年、安全服务超过1000单等条件才能接单。自9月4日至14日，客服部门的重大安全客服人数增加3倍。全程录音自9月8日试运营，目前录音功能已覆盖全部订单的78.9%。(滴滴出行)  7、菜鸟与圆通速递联合宣布，超级机器人分拨中心在圆通杭州转运中心正式启用。据介绍这是行业内平均速度最快，分拨效率最高的小件机器人分拨中心，高峰期内，2000平方米的场地内，350台机器人昼夜作业，每天可分拣超50万包裹，机器人三天的行驶里程足以绕地球一圈。(观察者网)  8、太空探索公司SpaceX已与一名客户签约，这名客户将通过SpaceX的新型火箭BFR，乘坐飞船绕月飞行。这名客户将成为SpaceX签约的第一位绕月飞行太空乘客。乘客的具体信息将于当地时间9月17日宣布。(新浪科技)  9、澳大利亚发现巨大金矿！最重“金块”原石重近90公斤，需三人搬动。据估计这块原石中约63公斤是黄金，价值约合1800万元人民币。英媒称，这次挖掘总共找到40块金矿石，目前，这些金矿石已经被运到金库，矿区也被保护起来。(央视财经)  10、再次提醒在瑞典中国公民提高安全意识！近期中国游客在瑞被盗、被抢事件多发，甚至有游客遭瑞方公务人员粗暴对待。使馆和外交部领事司负责人已向瑞方提出严正交涉。再次提醒在瑞中国公民务必提高安全意识，加强安全防范。(环球时报)  11、美国能源信息署(EIA)表示，今年2月，美国超越沙特成为全球第二大石油生产国。这是逾20年来第一次美国石油产量超过沙特。此后在今年6月和8月，美国原油产量自1999年2月以来第一次超越俄罗斯，成为全球最大原油生产国。(汇通网)  ⭐️假期将至！将这个电话号码转给所有中国人！在国外，不时有中国游客被骗、被抢，甚至可能遭遇自然灾难！中秋、国庆假期将至，提醒：如在国外遇到紧急情况，请尽快联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心，电话：+86-10-12308。不管同胞身处海外哪个角落，都能获得祖国帮助！  12、人生在世，总是有些空城旧事，年华未央；总是有些季节，一季花凉，满地忧伤。许多事，看开了，便会峰回路转；许多梦，看淡了，便会云开日出。学会思索，学会珍藏，微笑领悟，默默坚强。 美好一天从“看淡”开始！#今日贴纸打卡#	2018-09-16
116646003	2018-09-16 03:09:46	1537038586000	1347454865	4284492464079954	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-16
116647041	2018-09-16 03:16:54	1537039014000	2535066074	4284478501108106	大清早就开始天马行空：是什么让这个社会越来越浮躁，房子车子票子，拴住了多少人的生活，击碎了多少人的理想。古人“朝闻道夕死可矣”的单纯时代早已陨灭，物质远比精神来得实际才是当今的真理，每天五花八门、令人眼花缭乱的新闻都呈现出人仰马翻、鸡飞狗跳的大国盛况。今天某行业造假害了一批孩子，明天某明星性侵博得一票儿吃瓜群众关注，可悲的是大众的反应：要么隔岸观火慢腾腾的本分吃瓜、要么即时愤然谴责而后石沉记忆大海，继续吃着地沟油打着假疫苗。没人管管吗？政府！政府干什么去了？政府忙啊，每天贯彻落实上级讲话精神，传阅不痛不痒的文件就忙得团团转，解决社会实际问题？那也得先伺候好领导不是。时代进步乎？人性倒退矣！	2018-09-16
116650625	2018-09-16 03:40:58	1537040458000	3085742837	4284720533296402	偏执/揣测/舆论狂欢  各种群里的讨论一天看下来，深觉大家都在用自己的看法来说服别人；无视事情真相，强行用自己觉得合理的理论解释事实。  阶段一：试图“以理服人” 正方：瑞典警察无罪，都是怪中国人没素质；你看视频里他爸妈那撒泼打滚的样子 反方：不管中国人是不是有理，瑞典警察粗暴执法就是不对。你想嘛，第一次来到一个人生地不熟的国家，就被扔到墓地旁，谁受得了？  此阶段伴有各方群众分享自己的经历或者其他有的没的证明自己看法的相关材料，不外乎“我听说”/“我觉得”。例如：“我在瑞典呆了这么久，警察就是这样执法的啊，先把当事人分开让他们冷静冷静没毛病啊。”再例如“我之前住过那家旅馆，的确服务态度不太好巴拉巴拉”  阶段二：抱团 通过正反方抱团，进一步加强自己的看法之后，讨论的重点升华到了新的高度： 正方：国人就是没素质，丢脸！ 反方：你们为瑞典爸爸洗地，还是不是中国人？ 此阶段有好事者开始攻击“连环球时报的新闻你们也信”/“一群被洗脑的xx”等言论  阶段三：开撕 先是正方/反方一人越说越停不住，从这件事说到疫苗事件又说到xxx... 直到另一方有人看不下去跳出来指责，然后俩人的骂战升级为全体骂战...   阶段四：逐渐平静 终于有人意识到不对停止发言or有人站出来制止后，逐渐归于平静...  对这个世界愈发感到失望。就在这种“我所认为的就是我所认为的你也该这么认为”的死循环里，人们加大自己的看法并愈发偏执，然后溺死在自己的世界里。	2018-09-16
116667485	2018-09-16 05:52:14	1537048334000	6235497503	4284607639460679	#一树星辰股评# 最近看到有许多博主抱怨股市，感触良多，说实在的，不管股市还是期货都是舶来品，是不是真的能像国外一样生长，这个谁也说不准，但有一点是可以肯定的，古人说：“橘生淮南则为橘 生于淮北则为枳”，连植物都会因为生长的环境不同，而发生改变，更别说股市了。近来处处惊雷，从#长生生物[超话]# 的“疫苗事件”到影视圈“阴阳合同”，再到“平安裁员”，使整个投资营商环境极其糟糕，人人自危。#一树星辰股评# 认为在这样的颓势中，秉持价值投资是最好的选择，在右侧交易机会出现之前，花时间平复心情和整理思绪为上策。	2018-09-16
116668905	2018-09-16 06:03:29	1537049009000	2173886602	4284756277496487	#法国猪瘟# “非洲猪瘟目前还没有有效的疫苗和治疗方法”法国全力以赴警惕比利时野猪染非洲猪瘟事件  《法国侨报》讯：不好的消息：比利时野猪中首次发现两起非洲猪瘟病例！ 法国当局也随即展开动员，预防疫情。 法国农业部长Stéphane TRAVERT已要求与比利时有边境相接壤的各省省长，立即部署一个行动方案，避免病毒扩散。  针对比利时野猪中发现非洲猪瘟，法国养猪业联合会（INAPORC）主席迪迪耶（Didier Delzescaux）说：“病毒越过了一个重大阶段。最西边的国家，到此前为止是罗马尼亚，如今抵达比利时。安全防护的范围直到法国边境。所以，法国当局和我们这些专业者必须拿出一些措施，以保护国家领土范围内。这就是我们将要做的，当然与公共权力机构共同协商。在边境地区现已展开部署。避免猎杀野猪。对野味则将采取观察措施。我们已经有了一个方案。要在各地保护饲养业，在全国范围内。检查运输，法国养猪业出口得很好。我们必须保持丝毫无损，以便继续开展交易。否则，冲击将十分的巨大，对农业者的猪肉价格。我们每年生产220万吨猪肉，其中三分之一用于出口。总的来说，整个行业领域为10亿欧元。” 法国农业部长特拉维（Stéphane Travert）表示，非洲猪瘟疫传播速度快，我们必须立即制定针对非洲猪瘟（ASF）的强化行动计划。他宣布在和比利时交接的四省展开相应的防范措施。防控包括分区监察、禁止打猎等规定。  法国农业部长表示，非洲猪瘟目前还没有有效的疫苗和治疗方法。比利时发现的非洲猪疫源是野猪。农业部长表示，我们在加强屠宰场检测之外，不经得饲养员的同意，任何人不得随意进入出入饲养场。  防范区域包括和比利时交接的四个省。这四个省分别为阿登（Ardenne）也译作亚尔丁、拉默兹(la Meuse)、摩泽尔（La Moselle）和默尔特-摩泽尔省。  今年8月底，法国全国农业经营者工会联合会(FNSEA)主席克里斯蒂娜-隆贝尔女士(Christiane Lambert)曾担心非洲猪瘟会从东欧传入法国境内。  法新社表示，中东欧8个国家已经通报有非洲猪瘟。这8个国家分别为保加利亚、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰、捷克、罗马尼亚、匈牙利。从今年年初至今，俄罗斯下诺夫哥罗德州、普斯科夫州、诺夫哥罗德州、罗斯托夫州等10多个地区也出现了非洲猪瘟疫情，法国饲养农户非常担忧病毒会传播入境。 http://t.cn/RxDz82m	2018-09-16
116673629	2018-09-16 06:42:28	1537051348000	2001198565	4284426504316718	9月15日周六(微信公众号：Leo-media)早读分享：#今日关注##财经头条##今日早读##雄安创投##聚焦趴活##新零售·新电商·新未来#   1、2017年，我国研发人员总量达到621.4万人，按折合全时工作量计算的研发人员为403.4万人年，是1991年的6倍，已连续5年稳居世界第一位。中国研发经费投入持续快速增长，2017年达17606亿元(2589亿美元)，是1991年的123倍。(新浪)  2、扩散周知！警惕！台风“山竹”袭来！中央气象台发布台风黄色预警：“山竹”可能于16日夜间到17日凌晨，在广东西部到海南东部一带沿海登陆！预计登陆时风力可达14-16级，属强台风级或超强台风级。(央视新闻)  3、九价HPV疫苗紧缺，浙江萧山将采取摇号接种。萧山疾控中心：主要是为了让有限的卫生资源进行公平分配。(九价HPV疫苗上市后，8月底开始在杭州登记接种，然而排队人数远远多于疫苗份数。)(1818黄金眼)  4、北京新机场揭秘：建智慧型机场，有亚洲最大机库。将建设7条跑道，满足年旅客吞吐量1亿人次需求，飞机起降量88万架次，货邮吞吐量400万吨。一期工程建设4条跑道，预计到2025年旅客吞吐量达到7200万人次，货邮吞吐量达到200万吨。(中国经济网)  5、重磅！西安共有产权住房来了！西安房管：要严格落实居住用地“两个20%原则”，自2018年起，全市20%的居住用地，用于公共租赁住房建设，重点解决城市中低收入住房困难家庭、各类人才、院校毕业生、农民工住房问题和相应的子女入学、就医等配套问题；20%的居住用地，用于限地价、限售价的“双限房”建设，以共有产权的形式，解决中等以下收入住房困难家庭和无自有住房各类人才的居住问题。(中国经济网)  6、滴滴：9月15日起恢复深夜出行服务，同时将试行深夜运营规则。试运行期间，快车(含优步、优享)及专车司机在深夜期间(23:00-5:00)需满足注册时间超过半年、安全服务超过1000单等条件才能接单。自9月4日至14日，客服部门的重大安全客服人数增加3倍。全程录音自9月8日试运营，目前录音功能已覆盖全部订单的78.9%。(滴滴出行)  7、菜鸟与圆通速递联合宣布，超级机器人分拨中心在圆通杭州转运中心正式启用。据介绍这是行业内平均速度最快，分拨效率最高的小件机器人分拨中心，高峰期内，2000平方米的场地内，350台机器人昼夜作业，每天可分拣超50万包裹，机器人三天的行驶里程足以绕地球一圈。(观察者网)  8、太空探索公司SpaceX已与一名客户签约，这名客户将通过SpaceX的新型火箭BFR，乘坐飞船绕月飞行。这名客户将成为SpaceX签约的第一位绕月飞行太空乘客。乘客的具体信息将于当地时间9月17日宣布。(新浪科技)  9、澳大利亚发现巨大金矿！最重“金块”原石重近90公斤，需三人搬动。据估计这块原石中约63公斤是黄金，价值约合1800万元人民币。英媒称，这次挖掘总共找到40块金矿石，目前，这些金矿石已经被运到金库，矿区也被保护起来。(央视财经)  10、再次提醒在瑞典中国公民提高安全意识！近期中国游客在瑞被盗、被抢事件多发，甚至有游客遭瑞方公务人员粗暴对待。使馆和外交部领事司负责人已向瑞方提出严正交涉。再次提醒在瑞中国公民务必提高安全意识，加强安全防范。(环球时报)  11、美国能源信息署(EIA)表示，今年2月，美国超越沙特成为全球第二大石油生产国。这是逾20年来第一次美国石油产量超过沙特。此后在今年6月和8月，美国原油产量自1999年2月以来第一次超越俄罗斯，成为全球最大原油生产国。(汇通网)  ⭐️假期将至！将这个电话号码转给所有中国人！在国外，不时有中国游客被骗、被抢，甚至可能遭遇自然灾难！中秋、国庆假期将至，提醒：如在国外遇到紧急情况，请尽快联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心，电话：+86-10-12308。不管同胞身处海外哪个角落，都能获得祖国帮助！  12、人生在世，总是有些空城旧事，年华未央；总是有些季节，一季花凉，满地忧伤。许多事，看开了，便会峰回路转；许多梦，看淡了，便会云开日出。学会思索，学会珍藏，微笑领悟，默默坚强。  美好一天从“看淡”开始！  支付宝红包密码“1278712”，每天都有一个红包！  打开支付宝，在搜索框输入“1278712”，点击搜索一下，马云爸爸就发给你红包。	2018-09-16
116675536	2018-09-16 06:57:27	1537052247000	1335661387	4284540471942982	【总局党组中心组深入学习习近平总书记关于食品药品安全工作的重要讲话和指示批示精神】 9月13日，国家市场监督管理总局党组中心组举行集体学习会，深入学习党的十八大以来习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示精神。市场监管总局局长张茅主持会议并讲话。在京总局领导马正其、唐军、田世宏、刘实、秦宜智、申长雨、李利、焦红参加集体学习，结合工作谈了学习体会。 在交流发言中，大家一致认为，习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示，集中反映了以习近平同志为核心的党中央对人民生命安全和身体健康的高度重视。习近平总书记作出的“始终把人民生命安全放在首位”“食品安全是民生，民生与安全联系在一起就是最大的政治”“药品安全关系人身健康和生命安全，容不得含糊”等重要论述，体现了执政为民、心系群众的人民情怀，彰显了党中央全力保障群众切身利益的坚强决心。“四个最严”要求，为做好新形势下食品药品安全工作提供了根本遵循、指明了前进方向，具有十分重要的指导意义。通过深入学习，大家备受教育、深受启发，也深感责任重大、使命光荣。 大家一致表示，食品药品安全是人民群众安居乐业、经济社会平稳发展的基础保障和头等大事。牢牢守住安全底线，全力抓好安全监管工作，是新组建的市场监管总局的首要职责，也是系统上下须臾不可懈怠的重要任务。广大党员干部要坚决按照中央部署要求，牢固树立“四个意识”，全面落实“四个最严”要求，以“钉钉子”精神把各项任务一一落实到位，在市场监管领域为党中央站好安全岗，为人民把好安全关，决不辜负党和人民的殷切期望。 张茅就下一步抓好食品药品安全工作提出四方面要求：一是深入学习领会习近平总书记关于食品药品安全工作的系列重要讲话和指示批示精神，把思想和行动统一到中央部署上来。同时抓紧完善法律法规，加大执法力度，确保“四个最严”要求落实到位。二是构建完善的食品药品安全追溯体系，充分运用信息技术、大数据手段，抓紧推进相关立项筹备工作，保障食品药品可追溯。三是协同相关部门做好问题疫苗处置后续工作，督促企业整改到位，保障疫苗供应，做好疫苗续种补种和赔偿工作。四是举一反三做好市场监管各项工作，加强食品药品、工业产品质量、特种设备等领域安全监管，确保不发生重特大安全事故，坚决守住安全底线。 机关党委要迅速组织各单位主要负责同志以及党员干部认真学习习近平总书记关于市场监管工作的重要讲话和指示批示精神，学习中央有关文件精神，进一步提高政治站位，统一思想认识，确保各项工作顺利推进。	2018-09-16
116686825	2018-09-16 08:11:06	1537056666000	1104237034	4284625931161178	它们在阴暗处喝着酒，狡黠地笑着，清点手头的房产和银子；它们把农民们从土地里召唤出来，塞进城市，称他们为盲流和打工仔；它们强迫无数农村儿童和父母长期分离，等着他们复制父辈的命运；它们加快机器的速度，吃掉工人们的手指，吐出他们的血泪；它们占有劳动者们的财富，又劈头盖脸地训斥他们又笨又懒，不求上进；它们造假疫苗，倒真牛奶，打倒一切批评它们的声音；它们把自己复制到社会的各个角落，同时改头换面，缓步踱入大雅之堂。它们……。	2018-09-16
116696279	2018-09-16 09:00:11	1537059611000	6372003324	4284800887766532	医疗，教育，法律是一个国家最基础的行业，更是一个国家根本。 看看我们的现状： 高干，公务员有免费医疗，有绿色通道；老百姓得不起病，更看不起病，一线医生过劳死已不再新鲜，假药，假疫苗连我们下一代也不肯放过，有多少家因病致贫，又有多少家人没了，家空了…… 我们的孩子从落地起就怕输在起跑线上，奔波于各种兴趣班之间，没有时间享受童年的快乐。一到上学，择校又是家长拼关系，拼经济实力的时候。即便孩子进了心仪的学校，一次次的考试排名更是碾压学子们的神经，离奇的是成绩与学费挂钩，家长经济的压力又转嫁到可怜的孩子身上…… 在一个正常社会，每个公民应该对法律充满敬畏，因为法律是准绳，是不可逾越的鸿沟。我们是“朝堂没人，寸步难行”，我们的法律工作者吃了原告吃被告，所以才有那么多贪官横行，才有那么多国家赔偿。国外的许多法院开庭会邀请社会各界人士到场的，以便倾听各种声音。我们呢? 一个没有敬畏的人是可怕的，一个没有敬畏的民族是换不来世界认可，敬重的！ 一个国家真正的富强是从最弱小人的笑魇里看到的，体现在孩子的顽皮，老人的安心上！ http://t.cn/RnlmHUP	2018-09-16
116704478	2018-09-16 09:37:03	1537061823000	1347454865	4284492430149975	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-16
116704488	2018-09-16 09:37:06	1537061826000	1347454865	4284492413536897	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-16
116704503	2018-09-16 09:37:10	1537061830000	1347454865	4284492384953090	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-16
116704599	2018-09-16 09:37:29	1537061849000	1873347663	4274984186625529	江苏钱旺信息产业控股集团，现公司名称成都钱坤智能系统有限公司，曾用名江苏钱旺智能系统有限公司，集团起始于南京，并立足上海向成都发展布局全国，辐射移动电商、生物科技健康医疗、商业地产、现代物联网农业、大宗国际贸易、产业孵化投资、互动传媒泛娱乐、移动游戏VR/AR游戏、生化日用、农用无人机、艺术品等相关产业，是创新型互联网+实体企业的综合体，是典型的万众创业、万众创新的经营模式。从2017年开始，钱旺集团开始“黑科技”战略，涉科、涉艺、涉农三大方向一并发展。然而2017.12.26企业法人张小雷“自首”，2017.12.27南京警方以涉嫌非法吸收存款的罪名强行粗暴一刀切关停钱旺集团旗下所有正常经营子公司、扣押法人高管、遣散员工、冻结资金，采取钓鱼执法、上门强制报案，跨省抓人，利用媒体舆论引导实战，导致企业及人员出现一系列严重后果。现如今，公安部门利用法律规定的羁押侦查时限，一再延期，试图拖垮企业跟老百姓，达到强吃企业的目的。尊敬的领导，恳请您关注钱宝冤案，制止公安的错误做法，保护钱旺集团及合伙人的切实利益，给老百姓一条生路！我们坚信党中央一定会拨乱反正，严惩江苏这帮祸国殃民，贪污腐败官商勾结残害优秀企业家的败类的！🙏🙏🙏 http://t.cn/ReZ6pCp@人民日报@随媛札记 @最高人民检察院  @中国政府网   @首都在线    @解放日报  @中国日报网  @中国政府网  @新闻速报  @宾语的廉政空间  @李淼磊  @香港商報網  @作家_季良  @董郎行  @新民周刊  @阿超_港媒视点  #中央纪检委[超话]##反四风树新风##闫忠文##关注社会热点事件[超话]##白岩松[超话]##敢打老虎，勤拍苍蝇##国家监察委员会##人民日报##崔永元[超话]##坚决支持党中央反腐败[超话]##闫忠文[超话]##利国利民##民营企业家权益保护##国家监察委员会##关注社会热点事件[超话]##思想哥说##柯南曝光台[超话]##名博关注##腐败##长春长生造假疫苗#	2018-09-16
116722777	2018-09-16 10:53:54	1537066434000	1238364873	4284828113239338	条件允许愿不愿意移民美国的问卷： 肯定不去！！理由是：①美国是独裁国家，老百姓没有政治权利，只负责纳贡听话就好。 ②美国垄断行业太多，商品价格昂贵且质量差③美国各种税太重太多且百姓收入低④美国医疗教育等民生行业混乱穷人看不起病买不起学区房、毒奶粉、假疫苗泛滥。⑤美国言论不自由新闻媒体整天吹牛逼……等等一系列吧所以美国人都生活在水深火热之中，我是不会去的！！除非我们解放了他们！	2018-09-16
116729454	2018-09-16 11:22:00	1537068120000	5468891022	4284833830620644	#育儿专家说# 水痘是由水痘——带状疱疹病毒引起的传染病，通过空气飞沫或直接接触传播，易出现暴发或流行。水痘起病急，可出现发热、皮疹。皮疹可有斑丘疹、水疱、疱疹，数目多少不定，以躯干和头部多见。少数患儿可出现肺炎和脑炎等并发症。水痘痊愈后，水痘——带状疱疹病毒可长期潜伏在人体内。  水痘减毒活疫苗是经水痘病毒传代毒株制备而成，接种水痘疫苗不仅能预防水痘，还能预防因水痘——带状疱疹而引起的并发症。  现各地基本采用1岁半、4岁各接种一针的免疫程序；13岁及以上的儿童、青少年和成人接种2剂量，间隔6-10周。儿童及成人均于上臂外侧三角肌下缘附着处皮下注射。水痘减毒疫苗可与其他减毒活疫苗或灭活疫苗同时接种，但需接种于不同部位，且不能在注射器中混合。  接种本疫苗后一般无反应，在接种6-18天内少数人可有短暂一过性的发热或轻微皮疹，一般无需治疗会自行消退，必要时可对症治疗。个别罕见病例出现严重发热、过敏性皮疹、过敏性紫癜等表现，需及时就诊予以治疗。  水痘减毒活疫苗的注射禁忌症包括：患严重疾病（急性或慢性感染）、慢性疾病的急性发作期和发热者；禁用于已知对新霉素、卡那霉素、庆大霉素或对该疫苗的任何成分过敏者；禁用于淋巴细胞计数少于1200/mm3或表现有细胞免疫功能缺陷的原发性或继发性免疫缺陷的个体；本品禁用于有先天性免疫病或密切接触的家庭成员中有先天性免疫疾病史者；妊娠期间禁用，接种后3个月内避免妊娠。 （欢迎将@育学园 设为“特别关注”，可第一时间获得育儿健康科普知识哦！~） http://t.cn/RsQ9Nm0	2018-09-16
116730611	2018-09-16 11:27:04	1537068424000	1648948823	4284837081204377	【业绩不达标、财务频造假 借壳公司“雷”声不断】​连续32天跌停，新的连跌纪录被疫苗造假案主角ST长生创造，这距其被借壳完成才仅仅3年多时间。*ST百特也连续27个跌停，距其借壳上市同样也只有3年多时间。而东方能源、神州长城、置信电器等经营业绩差强人意、二级市场上的股价跌幅巨大的公司，同样也是这几年被借壳上市的企业。  http://t.cn/EvM3hNM	2018-09-16
116762683	2018-09-16 13:58:10	1537077490000	5847953388	4284871142057784	健康猫诈骗案的危害性远远超过狂犬病疫苗造假的危害性，对社会的危害程度超出了历年来任何一起集资诈骗案。狂犬病疫苗造假危害的结果，有滞后性，延缓性，偶然性，适用人群的特定性。以往所有的集资诈骗案的受害者，被骗的都是家里富裕的钱，健康猫诈骗案是利用政策导向全民大健康实施诈骗，更具有欺骗性和隐蔽性及诱导性。诈骗的对象是一个特定的人群，是一个在特定环境下成长过来的特定人群。他们都从事体育事业，多年来他们已经习惯了按照教练员口令去做事，二线三线队员跟着一线队员方向走，他们很少考虑什么是对，什么是错。忠心和诚实是他们的特点，不愿意过多考虑为什么是他们的特性，简单的思维模式和全身心投入做事是他们的特征。杨骅力也是运动员出身，设立健康猫诈骗模式就是利用了体育人的这些特征，受骗的受害者都是刚刚踏入社会的年轻体育人，他们除了有点国家补贴的退役费外，并没有过多的富余，杨骅力及其犯罪集团主要成员诱导欺骗他们借用各种渠道进行满额度贷款投入健康猫平台，以全民大健康为宣传口号，以美国上市为诱饵，最后封盘，非法扣押侵占广大体育人的全部资金，并且转移海外。现在，每一个受骗的体育人身上都背负的各种贷款，每天都面临着不同贷款方的催债，最大极限挑战着诚信的底线。引发社会最大不安定，不和谐因素。在一些别有用心的三流媒体有意误导的报道下，给这些负债累累的年轻体育人造成了二次伤害。我想问一下：国家十几年来一直加大力度打击整治非法集资诈骗类犯罪，为什么近年来此类案件不是越来越少，反而是越来越多？地方主管部门是否有监管不力的责任？是故意放纵？还是疏忽？在招商引资提高GDP加大税收的前提下，有没有睁只眼闭只眼的嫌疑？健康猫诈骗案，在公司律师团队和智囊团的精心策划下，阴谋更深，陷阱更大，套路更多，连多所高校的老教师老教授都没有识破，被牵涉进去，亏了全部积蓄，还不敢作声。有部分社会名人，为了一点蝇头小利，也被杨骅力蒙骗拉下水，帮助做宣传，帮助搞推广。社会的公信力何在？	2018-09-16
116765847	2018-09-16 14:13:38	1537078418000	5669707871	4284839648262274	#将改革进行到底[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，现地产中介），勾结台系敌邪（江西乐平协和皮防所，博爱医院等）极端反动势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。          80年代对个人以“培养，通讯兵”为幌子，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入介质。。。依靠大量出租屋窝点，违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。。。远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验），及临床的“介入式定向靶”改无线远程点对点射频，窃取故意伤害植入的“靶向药”抗体免疫731数据，         以强电磁波脉冲式射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，转移注意力，劫持，中断，同时射频灌输。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。（包括声音合成，点对点远程声控恐吓，策反，离间，灌输，诱导，骚扰等），同步远程实时窃取脑电波（思想大数据），及内分泌免疫（生理大数据）。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。         常用汉字三千，数字化时代，只要窃取您说话声音的脑电波，没多久就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。。。双重反人类731及恐怖主义，          并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴），入室行凶多人皆认清，及后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续不间断施暴。         且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及PS，声音画面合成，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，，及以违法端口，伪基站等实时同步，再盗号屏蔽劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类恐怖主义，离间党群人群，颜色革命本质。。。         幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视觉，听觉，触觉，短期记忆相关穴位，脑空穴，脑户穴，风池穴，角孙穴，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，立刻顾左右言其他，或即时有事离开，及毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。          且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。         现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央政法委，国安部，公安部，中纪委，最高检，最高法，中科院的认可，及确认施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底此案。。。        传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。。。  举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查违法出租的通讯端口，伪基站，及台系（莆田系）。此案涉及法律条款，磬竹难书。涉及多条死刑，更别提践踏宪法，法律，无底线毁三观，践踏社会主义核心价值观，践踏人类文明道德底线。搬照古法“凌迟”都便宜此敌邪势力（且属于不间断持续施暴）。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划。400万人口以上少数民族。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上及主要器官处，可参考查阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手，“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝	2018-09-16
116767975	2018-09-16 14:24:38	1537079078000	3465569390	4284789802202803	我这几天每晚无数无数的梦，累啊！刚梦见小叶子独自跟亲戚在英国生活，我不知怎么听说有蛇毒疫苗，想给她打，英国没有，我得运133条蛇去才行。手续极其麻烦，我跟cz又碰巧得了重疾……后来才想到：可以让她回国打啊，大夫又说“蛇没咬的话就不用打……”我和cz不知怎么病就好了，精神地谋划：叶子回来可以带她逛逛国内，天津？cz说：“不好，文化太接近了，没意思！”	2018-09-16
116773689	2018-09-16 14:51:54	1537080714000	2129201807	4284885101319015	也许现在需要的就是大逆不道的精神：当别人都泡上一壶茶聊做人时，也许你可以为自己沏上一杯白开水谈谈怎么做事；当别人背上包出门找欠钱的人时，你可以发一个朋友圈让欠钱的来找你；当别人租上场地打上广告去展示什么“紫气东来”、“代代有钱”的“作品”时，你可以关起家门打开网络，展示一下自己研究气制作风的过程；当别人认为“好东西”要送到人家的床上甚至蹲的厕所里去看才值钱时，你可以潜心酿酒让互联网+时代来帮你消灭所谓的“巷子”；当别人面对假疫苗屁都不敢放一个却对你的批判与自我批判颇有看法时，你可以把这种人直接放入奴才堆里一把拉黑了事……谁不曾做过小人走过弯路?顺到死时想逆却不会再有机会了。	2018-09-16
116773889	2018-09-16 14:52:59	1537080779000	3328647324	4284533308206734	建议全国人大立法，禁止城市养狗 现在，全中国城市流浪狗成灾，随处可见。有主人的狗电梯里、马路上、公园里比比皆是！狗伤人事件每一座城市天天发生，疯狗伤人致人死亡事件全国每天至少几起！真的被狂犬咬了打了狂犬疫苗的死亡率几乎百分之百死亡！何况中国的疫苗差不多全是忽悠人的！ 至于，那些被宠物狗猫咬伤后，打了狂犬疫苗而没发狂犬病没死的人，可以肯定那些狗苗没带狂犬病毒！他们是不幸中的万幸！ 因此，强烈要求全国人大立法:全面禁止城市养宠物！	2018-09-16
116773897	2018-09-16 14:53:02	1537080782000	3328647324	4284527893137718	打了狂犬疫苗为何不起作用？难道又假疫苗？ 流浪狗咬人致其狂犬病发死亡 投喂者被判赔6.5万 北青网 2018-09-15 13:28:43 来源：南国今报  一条流浪狗来和家里的狗“蹭饭”后，将路人咬伤致死，死者家属前来索要赔偿。这事该找谁说理去？9月12日上午，柳州市鱼峰区人民法院第十四法庭内，在法官的监督下，原、被告及原告律师在民事调解书送达回证上签字，原告收到补偿款后与被告握手言和，历经三个月的流浪狗咬伤他人致死案，得到圆满解决。  被流浪狗咬伤 伤者狂犬病发死亡  事情缘起于今年5月26日下午5时许，在柳州市鱼峰区某村内，村民韦某被一条流浪狗咬伤。当天，韦某即被家人送到雒容卫生院治疗，随后送到柳州市疾控中心打狂犬疫苗，接着去柳州市人民医院打破伤风针。  6月8日，韦某开始出现狂犬症状，于是家人将其送到柳州市人民医院治疗，最终还是抢救无效，于6月10日死亡。  6月12日，韦某家长委托柳州市金鼎司法鉴定所进行韦某死因鉴定，鉴定所于7月10日作出韦某符合狂犬病病毒性脑炎致中枢神经衰竭而死亡的鉴定意见。  家属依狗寻人 要求“狗主”赔偿  韦某狂犬病发身亡后，其家长找到了同村的陈先生，向陈索要赔偿。  原来，陈家养了两条狗，今年四月起，每当陈给自家的狗喂食，总有一条流浪狗来蹭狗食，赶也赶不走，久而久之流浪狗养成了蹭食习惯。  村民曾建议陈先生将流浪狗杀掉，但陈先生说，流浪狗可能有主人，如将其杀掉，其主人找上门不好交差。因此，陈先生继续任由流浪狗蹭食。谁也没想到，5月26日下午5时许，这条流浪狗在距陈家100米处，将路过的村民韦某咬伤。  正是因为陈先生让流浪狗“蹭饭”，因此，韦某家属一开始便找到陈先生，要求陈先生赔偿一半的医药费和狂犬疫苗费。但陈先生认为，流浪狗不是自家的，不同意赔偿。  十多天后，韦某狂犬病发身亡，韦某家长再次找到陈先生，要求陈先生赔偿25万元至30万元。陈先生坚持认为，流浪狗不是自家喂养的，出于人道主义，又有亲戚关系，同意赔5万元，因双方赔偿数额差距较大，调解未果诉至鱼峰区法院。  韦某家属在起诉中认为，韦某生前跟自己的兄弟姐妹四人赡养老母亲，其生前身体健康，突然之间因狂犬病死亡，给韦家带来极大的精神痛苦。根据侵权责任法的规定，陈先生应赔偿原告的各项经济损失合计32万多元。  法官依法调解  双方达成赔偿协议  鱼峰区法院审理认为，流浪动物的投喂者不属于《侵权责任法》规定的动物饲养人或管理人，不应依《侵权责任法》第78条作为投喂者规则的依据。  流浪动物，虽然可能在一定程度上被人饲养或管理（如定期投放食物），但人们对它的控制力较低，在没有得到有效控制的前提下，必定会给社区的公共环境带来危险，因而长期且固定的投喂流浪动物行为，亦应受法律规范的调整。落实到具体案件中，应当根据具体的案情，按照投喂流浪动物的危险影响以及该影响与损害结果之间的因果关系，进行是否承担责任以及承担多少责任的司法判断。  案件中，被告陈先生的投喂行为并不是专门喂流浪狗，而是流浪狗习惯蹭食。因此，对于此事件的发生，陈先生的过错较小，不应依《侵权责任法》第78条作为投喂者规则的依据，承办法官建议双方在诉请范围的20%以内进行协调。  承办法官在调解过程中采取“合－分－合”的调解方法，终于使双方达成调解协议，陈先生赔偿韦某家属6.5万元，并承担1500元诉讼费。	2018-09-16
116774834	2018-09-16 14:57:32	1537081052000	2748597475	4264522715918086	【中国之声四问疫苗事件！25万支劣药今何在？！】长生生物狂犬病疫苗生产记录造假风波尚未平息，7月19日一波又起，长生生物公告说，他们收到了吉林省食药监局的行政处罚决定书，原因是长生生物全资子公司长春长生生产的一批“百白破”疫苗“效价测定”项不符合规定、是劣药，罚没款总计344.29万元。这一处罚决定的作出，距离旧案立案，已过近9个月之久；而距离狂犬病疫苗事发，仅过了三天。 ①为何时隔近9个月才公布处罚决定？ ②问题疫苗去哪儿了？ ③长生生物是否有所隐瞒？ ④吉林省食药监局处罚是否过轻？ http://t.cn/Rgm8tb1	2018-09-16
116776424	2018-09-16 15:04:54	1537081494000	3215052832	4284891267186940	#小素帮你问#【关于接种疫苗问题】有网友咨询如下问题：你好，我想问一下孩子接种疫苗之前是在江苏淮安接种的，现在回户籍地上学了，9.5号刚满六周，还有两针疫苗没有接种，可以在我们所在社区防疫站接种吗？需要什么材料？区卫计委办理答复如下： 请该家长携带预防接种证、居住证明及儿童前往三八社区卫生预防接种门诊办理并接种疫苗。（邵思杰）@宿州发布	2018-09-16
116784643	2018-09-16 15:49:38	1537084178000	1271366733	4284902377562578	【揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁】原食品药品监管总局副局长吴浈被立案审查调查。并因“涉嫌严重违纪违法”，正接受纪律审查和监察调查。他成为因长春长生问题疫苗事件首个被立案审查调查的省部级官员。在药改的大背景下，中国食药监系统爆出以吴浈案为典型的多起违纪违法案例，也让更多业内人士思考该系统如何规范化，药改下一步何去何从。中国新闻周刊	2018-09-16
116802953	2018-09-16 17:50:02	1537091402000	6433083086	4284668192868641	人就是这样，火不烧到自己头上永远不会急。 滴滴顺风车事件之后，还陆续有人报出发生在自己身上的事。明明知道这个公司就这鸟样为什么不拒绝使用？就是因为你们继续给滴滴送钱，才给了他们不整改的底气。滴滴就是在吃人血馒头，继续使用无非是纵容他们害人。 还有其他更加正规的打车软件，就算费用更高我也愿意使用。我希望正规公司可以更快速地发展，而不是让滴滴占据市场优势死性不改胡作非为。别说约不到车的鬼话，我家那种十八线城市我都能约到车，或者打出租不行吗？ 人们包容度很高，适应性极强，十分麻木又自私。所有当时沸沸扬扬的热点事件，也只在那一小段时间能够激起稍大的水花，时间一长各位又该打疫苗打疫苗去。 有人总说啥啥啥在挑战公众底线。放屁。公众根本没有底线。	2018-09-16
116809748	2018-09-16 18:33:24	1537094004000	5530906522	4284943816749980	聪   如我所记无差，疫苗事件山东方面时至今日依旧是没有人出来担责的。其省官僚主义之厚重，姻亲错结之腐败，倾闻穷鄙！惜乎孔孟乡亲，堕落至此！ 孙国栋   举证倒置，怎么证明疾病的发生与疫苗无关，请有关部门出具证据。一出现问题就说偶和反应，还有没有良心和同情心。强烈要求国家建立赔偿机制，不管相关性有多大，只要是接种疫苗后产生问题就足额赔偿，就算是救助也不为过吧！赔偿责任大了，生产企业、接种单位才会增强责任感，加强管理。 http://t.cn/EvJjY7k	2018-09-16
116812846	2018-09-16 18:54:50	1537095290000	1886715073	4284950352157236	不管看到什么新闻，千万不要被带节奏。  一会儿站这个人一会儿站那个人，但在看的过程中能有点属于自己的逻辑和判断吗？这么多年了，所有事件都有各种反转，每一次反转都有新的证据，不知道全貌仅凭碎片化的所谓真相高谈阔论，就像始作俑者每次为你一口饭你叫一声然后等着下一口一样，提升的只是吹牛水平和所谓见识而不是思维和维度的升级。  不过真相可能是：大众只是拿这个当个饭局的共同话题之一罢了，真的关心话题？在信息爆炸的时代，不，不发生在自己身上或身边，都在吃瓜。比如还记得那针撬动神经的疫苗吗？	2018-09-16
116818546	2018-09-16 19:33:27	1537097607000	5531696508	4284714262741937	明年一月开始代购法已出台（还有三个月）珍惜现在吧，最高罚款200万！只有2种情况: 情况一，苦逼的正品代购被逼死了，各种假货更猖獗了[捂脸] 情况二，正品代购涨价了，两国必须注册公司 这样一来 就可以正儿八经的收稅了 ，每样物品的成本就会增加  所以请珍惜还在为你们代购正品的我们。假疫苗只罚款300万，小代购要罚200万，感觉自己身价好高[捂脸]	2018-09-16
116820243	2018-09-16 19:44:36	1537098276000	1989202981	4284641077350452	旅游景区宰客 快捷酒店女孩被当鸡 红黄蓝幼儿园 疫苗事件 滴滴性侵案 京东性侵犯 快递员性侵案…前两天一位老师在上课的时候说到我们生活在中国已经很幸福了 相比很多国家很动荡 我当时心里在想 我们生活的真的有那么安全吗 虽说不是每天可见的生命安全受胁 但各种事件一波一波屡屡发生 还不包括没被爆出的 又或许相比过了今天不知道明天的生活 我们还算幸福吧……	2018-09-16
116829532	2018-09-16 20:40:58	1537101658000	1808177542	4284975706335679	1、 刚买回的小猫不适合接种疫苗；刚购买的小猫由于需要适应新的环境，身体会产生较强的应激反应。加之在运输过程中已经经受了颠簸刺激，或者病菌感染。到新家后极易发生疾病，如腹泻，嗜睡，不吃等症状。若出现这些症状，因及时就医排查传染疾病。待疾病恢复后方可接种疫苗。若宠物精神良好，则也需观察7-10天再进行疫苗接种。 2、 特殊生理期的猫不适合接种疫苗；例如怀孕期，哺乳期，生理期，老年猫。这些特殊生理阶段猫免疫力下降，容易产生更大的应激反应或过敏反应。因此为考虑健康问题，最好避开这些生理期。待生理期结束后可接种，并不影响疫苗正常接种时间，可往后顺延。 3、 疾病期间；由于接种疫苗对机体产生较强的免疫应答反应。若是处于疾病期间，免疫应答较弱，轻则疫苗接种无效，无法产生抗体。重则会因为接种弱毒疫苗影响猫的身体健康。 http://t.cn/RrwTALz	2018-09-16
116829898	2018-09-16 20:43:19	1537101799000	5495606226	4284977540109425	以前，一年前，甚至一个月前，我总是觉得不忘初心是一句废话，人怎么会忘了自己的心呢，经历是残忍的吧，时间会让人觉得自己以前的想法是那么蠢，看的越多，知道的越多，真的就渐渐开始怀疑自己，怀疑自己的想法，曾经毫不犹豫，曾经的毋庸置疑，都变得脆弱，摇晃起来，发生的一系列事动摇了我价值观，人生观，最开始感到迷茫的是疫苗事件，是三鹿的减刑，到现在的滴滴，我无意质疑任何规定，我自豪于自己的国家，但是我真的不知道为什么会发生那么多的不可置信的事情，我只是一个普普通通的人，没有什么力量，但是我从来没有想到过会发生这么多骇人听闻的事情，那是人命啊，是孩子，是就在我们耳边的欢声笑语啊，夜夜是怎么安然入眠的呢？想想，就连我们工作的地方，就是那么小小的一方天地，为了一个机会，为了在领导面前表现，为了一些可笑的不值得的目的，使尽心机，就是这样慢慢胆子变的大了起来吧，像我这种普通人也没有什么雄心壮志，不过就是希望岁月静好，但是在这世间，总要有杂事纷乱.可为，不可为，唯愿初心仍在，一生良善。	2018-09-16
116846127	2018-09-16 22:10:00	1537107000000	6115096435	4284998284990850	为什么2008年发生了三鹿三聚氰胺奶粉事件 为什么2018年发生了长生生物疫苗造假问题 这其中隐含出了什么问题，历史不会重复，但历史会相似，固然三鹿本身的问题是其倒闭的最重要原因，但是前两年便有新闻爆出，其奶粉生产可能有问题，但是却在08年金融危机时期发生，是不是说08年的金融危机是压死骆驼的最后一根稻草？而长生生物就在今年，其是由内部员工举报，国家高度重视，直接飞行检查，其又跟今年环境又有怎样的联系呢？	2018-09-16
116848652	2018-09-16 22:22:49	1537107769000	1769222087	4284995978106074	跟我爸聊天，除了zz其他都可以。 晚上散步路上聊到疫苗事件 我爸：郭嘉维稳工作做的还是很好的，事情发生后很快就处理了没有出现bao动什么的balabala…… 我：善什么后，事情都出了还有脸把善后当作是功劳吗？这种事情本来就不该出balabala…… 我爸：我不是说善后工作是功劳，但是事情出了当务之急不是解决问题吗先要补救起再谈追责 我：这两个事情根本就可以同时进行啊 我妈被我们吵的头痛，大吼一声“好了，烦死了，你俩就是吵翻了天也轮不到你俩做主！” 我妈英明！！！看透了事情本质啊！！！	2018-09-16
116862241	2018-09-16 23:21:36	1537111296000	1732807563	4285016512751690	您好，我是一名执业兽医师。 对于猫咪打疫苗的过程中,究竟如何打？注射需要注意什么，疫苗回温5分钟之类等问题，因为已经有人回答这个问题比较详细，所以我不再啰嗦。 需要说明的是对疫苗的副作用，进行一个介绍疫苗肉瘤，是一种局部侵犯性非常强、无法治愈的恶性肿瘤，它会造成动物有可能在一年之内出现死亡的情形。 所以在这一个过程中一定要注意给他们打疫苗的位置，大家都知道我们在常见的核心移苗，主要是有防泛白细胞减少症的疫苗、猫疱疹病毒的疫苗和猫杯状病毒疫苗，同时也有狂犬病疫苗。狂犬病的疫苗建议打在腿上面。 猫瘟它的死亡率可能达到到90%-95%，成年猫死亡率10%到20%，老年猫20%到30%。 疱疹病毒的携病的情况，家养的猫仅为10%，流浪猫20%到40%。 猫杯状病毒携带率家养的10%，流浪猫25%到40%，它的死亡率70%。 所以这些疫苗都是必须要打的，但是有一些东西需要更多的建议。狂犬疫苗一定和防传染病的疫苗分开注射，这期间尽量少用一些长皮质激素类的药物，对于猫咪的伤害还是比较大。同时如果出现注射疫苗之后，猫出现抓痒或者注射部位有红肿的情形，立即与医生沟通。 其实因为疫苗肉瘤的出现，很多人愿意每年进行给他们检测抗体，而不是进行每年注射疫苗，有些国家已经建议像某些疫苗三年注射一次。但是因为在国内有些疫苗的价钱比检测抗体便宜。再加上很多人感觉如果抗体真的不好，又需要注射疫苗。虽然最标准的打疫苗的方法已经在北京等城市出现，但是全国范围的普及还是需要一定时间的。 http://t.cn/RsEcJ3z	2018-09-16
116869904	2018-09-16 23:53:29	1537113209000	1908417784	4285021118648418	#动物疫苗#  疫情频繁、关注动物疫苗的投资机会  生物股份（600201） 、中牧股份（600195）  近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省（区）共计发生17起非洲猪瘟事件，近期疫情频发，疫情防控必将受到相关部门和养殖户的重视，短期有望刺激提升动物疫苗的总体需求，对行业形成利好，龙头个股或将重新受到资金的青睐。 建议关注生物股份（600201） +0.26%、中牧股份（600195） 0.00%等。	2018-09-16
116875659	2018-09-17 00:06:23	1537113983000	5078502606	4284834023045914	末梢神经炎本病系由多种原因引起的多发性末梢神经损害的总称，表现为肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍，故亦称多发性神经炎或多发性周围神经炎。 病因病理： 常见有以下几种： 一、中毒： 如铅、砷、汞、磷等重金属，呋喃西林类、异烟肼、链霉素、苯妥英钠、卡马西平、长春新碱等药物以及有机磷农药等有机化合物。 二、营养代谢障碍： 如B族维生素缺乏、糖尿病、尿毒症、慢性消化道疾病、妊娠等。 三、感染：  常伴发或继发于各种急性和慢性感染，如痢疾、结核、传染性肝炎、伤寒、腮腺炎等，少数可因病原体直接侵犯周围神经所致，如麻风神经炎等。 四、过敏、变态反应： 如血清治疗或疫苗接种后神经炎等。 五、其它： 如结缔组织疾病，遗传性疾病如腓骨肌萎缩症、遗传性共济失调性周围神经炎（Refsum病）、遗传性感觉性神经根神经病等。此外，躯体各种癌症也可引起多发性神经炎，且可在原发病灶出现临床症状之前数月发生，应引起警惕。 除少数病因（如麻风）所致者周围神经有炎性改变外，病理改变主要是周围神经的节段性脱髓鞘改变和轴突变性，或两者兼有。少数病例可伴有神经肌肉连接点的改变。  临床表现： 本病由于病因不同，起病可急可缓。主要临床表现为以肢体远端为著的对称性感觉、运动及植物神经功能障碍，且常以下肢较重。 一、感觉障碍： 初期常以指（或趾）端烧灼、疼痛、发麻等感觉异常或感觉过敏等刺激症状为著，逐渐出现感觉减退乃至消失。感觉障碍的分布呈手套或袜套式。少数病人可有深感觉障碍。腓肠肌等处常有压痛。 二、运动障碍： 表现为肌力减退、肌张力低下、腱反射减弱或消失，个别病因（如呋喃西林）所致者反射可活跃。久病后可有肌萎缩。 三、植物神经功能障碍： 肢端皮肤发凉、苍白、潮红或轻度发绀，少汗或多汗，皮肝变薄变嫩或粗糙，指（趾）甲失去正常光泽、角化增强等。 由于病因不同上述三组症状表现可有差异。如由呋喃西林类中毒、砷中毒等引起者，疼痛常较剧烈；糖尿病引起者有时肌萎缩较显。临床表现的轻重程度也不一致，轻者可仅有肢端疼痛、麻木而无感觉缺失或运动障碍，重者也可有肢体瘫痪。预后一般较好。恢复多从肢体远端开始。 诊断和鉴别： 根据对称性肢体远端为著的运动、感觉和植物神经功能障碍特点，本病诊断不难。有时需作肌电图及神经传导速度测定或神经、肌肉活检帮助诊断。病因诊断需根据病史、临床症状特点和有关的化验检查结果等确定。部分病人可能找不到明确的病因。 鉴别诊断方面应注意排除下列疾病。 一、红斑性肢痛症： 由于血管舒缩机能障碍致肢端小血管阵发性扩张引起的疾病。以双下肢多见，表现为肢端剧痛，局部皮温增高、发红、多汗或轻度凹陷性水肿。发作时将患肢浸于冷水中疼痛可减轻或缓解，受热后血管扩张可使症状加重。 二、雷诺病： 本病由于肢端小血管间歇性收缩或痉挛致局部缺血引起。以双上肢多见表现为双侧手指苍白、发凉、麻木、烧灼感，也可因继发性毛细血管扩张而呈青紫色。晚期可发绀、溃烂。寒冷时因血管收缩可使症状加重。 三、癔病性肢体麻木： 常由精神因素发病，肢体麻木程度、持续时间长短不一，且有其它癔病症状。腱反射多活跃，套式感觉障碍范围常超过肘、膝关节，或边界变化不定。 治疗： 应以预防为主，如加强劳动保护，预防金属和农药中毒，尽量少用呋喃类药物（如需要服用时，可同时加服维生素B族药物）等。如发现有神经症状和体征时，应尽快解除病因，改善神经营养功能，并增强体质。如重金属所致者，可使用解毒剂，如二巯基丁二酸钠（0.5～1.0g加入注射用水20ml静注1/日），5～10次为一疗程；营养代谢障碍所致者，应寻找营养障碍原因并予以相应处理；由糖尿病引起者应同时治疗糖尿病。药物治疗可使用神经营养代谢药和血管扩张药以促进神经传导功能的恢复。可参阅上节面神经炎。	2018-09-17
116878383	2018-09-17 00:10:10	1537114210000	1261093102	4264584271155734	#道听徒说# 不合格疫苗警醒我们，资本是没有道德底线的，当资本控制政治，金钱可以掌控一切，为了金钱，不惜丧失自己的底线！ 只有资本被政府有效管控，才能阻止资本家定义社会规则，才能阻止资本家为了利润道德沦丧。  我们不能让金钱和资本代替道德和正义说话，疫苗公司私有和牟利是疫苗事件的根源，他们只是为了赚取利润，不是为了国家的长远发展！  坚决反对医疗私有化，坚决反对教育私有化，不能让资本掌控政府！  当政府能掌控资本，资本家还有畏惧之心的时候，社会才能正常发展；我们每个普通人政治方面都是平等的，都有可能反应出自己的想法，如同传统文化中的立身、立功、立言，金钱无法完全奴役我们的思想。 当资本控制政府网资本家为了自己的利益突破道德底线、出尔反尔，或许可以一时繁荣 却不可能有五千年文明的延续；资本凌驾一切，不因善而善，因为钱多而善，普通人只能被金钱奴役。   为了大多数人的能够追求人性的自由，而不是被少数有钱人定义善恶美丑，我们要捍卫政府对资本家的掌控和管理，不能私有化的资本家为了赚取利润伤天害理，我们还不能认清其根源。 绝不能让人浑水摸鱼，绝不能让私有化的疫苗公司转移视线！	2018-09-17
116879045	2018-09-17 00:11:05	1537114265000	1242290512	4160654464194984	《轮状病毒疫苗有没有必要接种？孩子腹泻（急性肠胃炎）应该怎么处理？》 秋冬季是婴幼儿轮状病毒胃肠炎的高发时节，注意环境清洁和勤洗手有助于减少轮状病毒感染，但年龄较小的孩子很难做到有效预防。国产轮状病毒疫苗是目前我国唯一获批准可使用的轮状病毒疫苗，基于已发表研究的数量和质量，其保护效力和安全性还有待进一步证实。孩子出现急性肠胃炎，最重要治疗是通过口服补液盐预防或纠正脱水。 http://t.cn/RObkoh9	2018-09-17
116889123	2018-09-17 00:24:33	1537115073000	6045228695	4265379415351014	中国式假和谐：         中国怎么了，连一个宝宝都不放过，人心都不是肉长的，造假者的心都是掉钱眼里了，各种假疫苗，假药，假奶粉，毒食品，拐卖，每一件事情都可以摧毁一个甚至几代家庭，中国的和谐是不是假的敢问？既然自己人都要杀害自己的同胞，开放二胎意义何在，只愿每一个孩子明天就长大，不要承受这一路的危机四伏	2018-09-17
116893656	2018-09-17 00:30:41	1537115441000	2503886211	4284926343374662	http://t.cn/EvJjY7k山东蒙阴的可怜孩子，四个月时注射了长生百白破疫苗患脓毒症，ICU抢救13天后又经历9次手术，清创取皮植皮皮瓣手术，清创不能用麻药，父母摁着医生给换，如此持续了76天。最后浑身伤疤，嘴巴歪斜出院。参与不合格疫苗的所有黑心人，你、或者你的孩子，想不想这样试试！#长春长生疫苗造假#	2018-09-17
116894089	2018-09-17 00:31:15	1537115475000	5999218410	4264940246783264	了解一下疫苗是什么】疫苗是一种毒性较低的致病原，入人体后，免疫系统产生相应的抗体，人体的免疫系统具有记忆功能，当疫苗的免疫反应平定后，与这种疫苗对应的特定抗体就会期留存在人体内，而免疫系统中具有记忆功能的免疫细胞就把这种致病原的信息记忆下来。当同一种致病原再次侵袭人体时，已经存在的相应抗体马上被调动来对付“敌人”。#科普[超话]# #科技改变生活[超话]# #医学[超话]# #长生生物疫苗事件# http://t.cn/Rgd1R9o	2018-09-17
116902173	2018-09-17 00:43:17	1537116197000	6104202664	4284807808109848	@健康中国  刘哲峰，你咋又想起来指使张洋搞鸿茅药酒呢？又玩啥阴谋？  你这个医自盟盟主，指挥张洋宁方刚等一干医自盟成员上演“苦肉计”，炒作根本不会追责的“山东疾控与长生生物把酒言欢”的所谓腐败事件，实则搞大长生疫苗事件，故意把效价不足的问题疫苗说成是毒疫苗，故意引起全国恐慌，以比向国务院施压，除掉你们阻碍你们权力寻租的绊脚石。你们所做的一切，无非就是不满中央“三医联动”的医改方针，要实现你们“一医独大”的野心！  你刘哲峰是否觉得自个能重创国家药监局，干掉上市公司长春生物，却没搞掉一个做药酒的民营企业，超不甘心是吧！内蒙古自治区在你眼里算个屁呀，你刘哲峰处长是有“坐江山”抱负的政治家，搞乱内蒙你就搞乱天下，你就能乱世逞英豪了！  啊呸！你这个臭流氓！ @紫光阁  @新华视点  @中国药品监管	2018-09-17
116902618	2018-09-17 00:43:56	1537116236000	3652183233	4284971675594463	安徽中公事业单位考试网为各位考生提供2018年8月时政热点汇总，希望可以帮助各位考生掌握时事政治热点及答题技巧。  1.中央宣传部8月2日在北京向全社会公开发布海军海口舰的先进事迹，授予他们“时代楷模”称号。  2.日前，人社部公布第一批拖欠农民工工资“黑名单”，30个部委单位将进行联合惩戒。从提出构想到政策落地不到一年，“黑名单”制度的实行，如同给农民工工资上了一份保险。  3.8月1日至3日，由联合国开发计划署与中华全国青年联合会共同主办的亚太青年领导力与创新创业论坛在北京举行。来自30多个国家的300多名政府官员、联合国代表、研究人员和青年创业者齐聚一堂，共商如何用实际行动落实联合国2030年可持续发展议程中的各项目标。  4.津巴布韦选举委员会8月3日宣布，现任总统埃默森·姆南加古瓦赢得7月30日举行的总统选举，获得连任。同时，执政党津巴布韦非洲民族联盟—爱国阵线(民盟)也赢得国民议会多数。  5.中国人民银行近日发布消息称，自今年8月6日起，将远期售汇业务的外汇风险准备金率从0调整为20%。  6.美国政府8月7日重启对伊朗包括金融、金属、矿产、汽车等一系列产业在内的非能源领域制裁。有分析指出，美国不顾各方反对重启对伊制裁，将导致美伊关系进一步恶化，地区局势以及美欧关系也将受到影响。  7.由中宣部、中央党史和文献研究院、中国文联共同主办，中央编译局、中国美术家协会、中国国家博物馆承办的“真理的力量——纪念马克思诞辰200周年主题展览”于8月5日落下帷幕。  8.习近平近日对王继才同志先进事迹作出重要指示强调，王继才同志守岛卫国32年，用无怨无悔的坚守和付出，在平凡的岗位上书写了不平凡的人生华章。我们要大力倡导这种爱国奉献精神，使之成为新时代奋斗者的价值追求。  9.8月11日，纪念中日和平友好条约缔结40周年国际学术研讨会在北京举行。来自中日双方的友好人士、专家学者及媒体代表等百余人与会。与会代表就两国关系发展的历史经验以及未来合作前景进行  10.中共中央总书记习近平向柬埔寨人民党主席洪森致贺电，祝贺其领导柬埔寨人民党在第六届国会选举中获胜。  11.韩国和朝鲜8月13日在板门店朝方一侧统一阁举行高级别会谈，商定9月在朝鲜首都平壤再次举行南北首脑会晤。  12.国务院总理李克强8月16日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司问题疫苗案件调查情况汇报并作出相关处置决定;部署以改革举措破除民间投资和民营经济发展障碍，激发经济活力和动力。  13.8月17日，国家医保局发布2018年抗癌药医保准入专项谈判药品范围的通告，18种抗癌药纳入2018年医保准入谈判范围。  14.8月17日至18日，塔吉克斯坦总统拉赫蒙对乌兹别克斯坦进行正式访问，两国签署了战略伙伴关系条约及20多项合作协议，为两国关系发展注入新活力。  15.8月18日电，2年期国债期货17日在中国金融期货交易所成功挂牌上市，标志着我国已基本形成覆盖短中长期的国债期货产品体系。  16.国家主席习近平8月20日在钓鱼台国宾馆会见马来西亚总理马哈蒂尔。习近平欢迎马哈蒂尔访华，赞赏马来西亚新政府和马哈蒂尔本人高度重视中马关系，赞赏马哈蒂尔多次表示视中国为发展机遇并支持“一带一路”倡议，赞赏马哈蒂尔为推动亚洲区域合作作出的重要贡献。  17.外交部发言人陆慷8月20日宣布：2018年中非合作论坛北京峰会将于9月3日至4日在北京举行。本次峰会主题为“合作共赢，携手构建更加紧密的中非命运共同体”。中国国家主席习近平将主持峰会并举行相关活动。中非合作论坛非方成员领导人将应邀与会，有关非洲地区组织和国际组织代表将出席峰会有关活动。  18.第六十七届联合国新闻部非政府组织会议8月22日在纽约联合国总部开幕。会议将探讨如何加强联合国与非政府组织之间合作，并提倡用多边主义理念解决当前全球面临的重大问题。  19.8月25日7时52分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭以“一箭双星”方式成功发射第三十五、三十六颗北斗导航卫星，两颗卫星属于中圆地球轨道卫星，也是我国北斗三号全球系统第十一、十二颗组网卫星。  20.8月26日，随着X8044次中欧班列汉堡—武汉)顺利到达武汉吴家山铁路集装箱中心站，标志着中欧班列累计开行数量达到10000列。  21.国家主席习近平8月30日在人民大会堂同塞拉利昂总统比奥举行会谈。两国元首一致同意，巩固友好互信，扩大务实合作，将中塞全面战略合作伙伴关系不断推向前进，更好造福两国人民。  22.韩国统计厅日前公布的2017年人口普查数据显示，截至2017年11月1日，韩国总人口为5142万人，其中韩国65岁及以上人口占总人口的14.2%，这标志着韩国正式进入“老龄社会”。	2018-09-17
116902659	2018-09-17 00:44:01	1537116241000	3854820371	4284796651462296	【中通回应快递员涉嫌性侵：正协助警方调查，将依法严肃处理】#一度蜜点评#现在，什么成本都在涨，唯独犯罪成本低得不能再低，这才有了各种滴滴事件、疫苗事件，希望这样，能叫醒那些“装睡的人”吧。  日前，中通温州一快递员涉嫌性侵已被警方拘留。对此，中通表示集团高层获知后高度重视，目前，当地网点正积极协助警方调查。公司将依据警方调查结果严肃处理，不会容忍任何违反法律法规和企业行为准则的行为。	2018-09-17
116906665	2018-09-17 00:50:36	1537116636000	3893698763	4259617930221886	【献给所有不关心政治的人】        不关心政治，其实就是不关心自己的劳动成果；不关心政治，其实就是不关心他人。         不关心自己的劳动成果，就是为食肉者而食草，你的所有劳动只是在为食肉者增加养分，为它们肥体壮膘；         不关心他人疾苦，俗称没有良心。正如一群动物，在别的同类遭到袭击的时候不予理睬，仍然只顾自己吃草，这就是食草动物的特性，永远都是被吃掉的命，区别只是你排在第几个被吃掉而已。      人类再强大，也必须以群居的方式生存，即社会的方式生存，而社会生存的基本规则就是相互关心、帮助，爱护，这其实就是政治。固然，政治被一些野心家搞得很复杂、凶险，但这不是逃避政治的理由，逃避的结果是让那些野心家更加肆无忌惮、为所欲为。坚持良知，坚持做人的底线，就永远都不会迷失政治方向。      不关心政治，吃转基因是应该的；不关心政治，吃毒奶粉是应该的；不关心政治，呼吸雾霾是应该的；不关心政治，看不起病是应该的；不关心政治，养不起老是应该的；不关心政治，买不起房是应该的；不关心政治，养一个孩子是应该的；... ...因为你不要你的权力，你不关心政治，也没有人关心你... ...      农民不关心政治，只能是待宰的羔羊；工人不关心政治，只能是受剥削的奴隶；知识分子不关心政治，只能是权贵的木偶；企业家不关心政治，只能是养肥后待宰的猪；军人不关心政治，只能是杀戮的刽子手。国家属于人民，关心政治，才能国泰民安。      当一个人告诉你他不参与政治的时候，你从他那张嘴脸上能看到什么？自私、狡黠、算计、权衡、阴暗、狭隘、怯懦、愚蠢，还有什么？他们不是不参与政治，其实这不过是表达效忠的一种姿势，这些举动，都是政治。他们的所谓不参与政治，只是在邪恶面前，不参与正义，他们没有这个勇气，甚至他们就是邪恶本身。      不关心政治的人其实很可笑，就好比打工者不关心自己是否有双休？是否有五险一金？是否有法律保护？换个说法，你关心政治，政治就是“人民”；你不关心政治，政治就是“政府”。而政治本身就是权力---      它可以让你和父母免费养老；也可以让你多缴社保推迟养老，也可以让大家老无所养。      它可以让你免费医疗；也可以让你一病全家贫，也可以让你因无钱医治而被抬出医院。      它可以让你免费住房；可以让你合理购房，也可以让你买天价房，甚至让你连租金也付不起。      它可以廉洁公正，让民众安居乐业，享受生活；也可以横征暴敛，民怨四起，拐骗横行。      它可以让你吃的放心、呼吸的舒心、住的安心；也可以放任渎职，让雾霾、毒食品、毒疫苗、地沟油、转基因……充斥着你的生活，甚至你自己也不知道自己吃的用的到底是什么。      它可以让资源被合理开发，循环利用，让子孙后代有矿可采，有水可用；也可以过度开发污染遍地，贻害子孙。      它可以引导民众遵道崇德，追求进步；也可以带头铺张浪费，唯利是图。      它可以爱国敬民；也可以祸国殃民、霸国欺民，甚至卖国移民，可以让国家与神同在，也可以让国家与魔共舞。      它可以使一切资源为人民所享；也可以垄断一切资源并随意定价水电、食盐、石油、通讯、烟草、互联网……      可以说你身边的一草一木、阳光、空气没有一件事和政治无关，你却说你要靠自己的双手去拼搏，可政府偏偏就是那个制定比赛规则的人，它随便放任一个贪官受贿几千万，就能让千百万个普通民众多奋斗几十年，更不用说你缺钱，有钱也换不来安全和放心，多说无益，明者自知，请珍惜你身边关心政治的人，可能他们才是真正关心社会、关心国家、关心你的人。      用政治武装你的头脑，用政治保证你的劳动及其果实，用政治消亡人间邪恶和战争，用政治求得人类太平天下大同！  （中国红旗网）：http://www.hqsd653.xyz/forum.php?mod=viewthread&tid=55851	2018-09-17
116908282	2018-09-17 00:53:08	1537116788000	5889517206	4284822140455240	💓【后悔】 本来想省钱，结果变成了多花钱，这是何必呢？#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##山竹##超强台风山竹##台风山竹袭来##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##我就是演员##章子怡评价张馨予##明日之子冠军##蔡维泽明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##徐璐回应呕吐事件##给力星期天[音乐]##全国科普日##3年后才发现居然是间谍##星期天#	2018-09-17
116908303	2018-09-17 00:53:09	1537116789000	5889517206	4284994161361204	💓【大学生感慨】 选对行业顺应趋势赚钱就是顺手的事！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##山竹##山竹登陆##山竹[超话]##山竹[音乐]##台风山竹##超强台风山竹##停课##广东停课##广东全省停课##山竹台风要来了,广东省停课##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##我就是演员##徐璐回应呕吐事件#	2018-09-17
116908325	2018-09-17 00:53:12	1537116792000	5889517206	4284972241951420	💓【开授权】 刚加入就秒赚1280💰 跟我干，就是这么赚！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##山竹##山竹登陆##山竹[超话]##山竹[音乐]##超强台风山竹##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##教师节快乐##广东停课##停课##广东全省停课##山竹台风要来了,广东省停课##吴京不知道战狼2复映##全国科普日##我就是演员##徐璐回应呕吐事件##阚清子我就是演员#	2018-09-17
116908366	2018-09-17 00:53:15	1537116795000	5889517206	4284842461962016	💓【小婉收代理】 看懂商机，直接加入！这就叫有眼光👍👍#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##山竹##山竹[超话]##台风山竹##超强台风山竹##台风山竹袭来##看李沁演的狗看哭##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##我就是演员##明日之子冠军##蔡维泽明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##给力星期天[音乐]##徐璐回应呕吐事件##徐璐我就是演员##星期天##吴京不知道战狼2复映#	2018-09-17
116908383	2018-09-17 00:53:17	1537116797000	5889517206	4284811693081184	💓【小婉要说】₂ₒ₁₈⃕  ₉ . ₁₆🌀 [小狗]没有奇迹 没有运气   只有 你坚持的勇气   每一份坚持都是成功的累积！💪💪#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##山竹##山竹[超话]##超强台风山竹##超强台风山竹##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##全国科普日##徐璐回应呕吐事件##3年后才发现居然是间谍##看李沁演的狗看哭# http://t.cn/EvMUk6O	2018-09-17
116908439	2018-09-17 00:53:22	1537116802000	5889517206	4284833720907872	💓【小婉每日提现】 考虑一千次，不如去做一次； 犹豫一万次，不如实践一次。 华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊， 迈出第一步，才可以收获停不住！ 因为输不起的人往往也赢不了， 要有勇气，人的一生如果你自己不努力，你这一辈子都有可能在原地踏步‼️#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##如懿传##剧版镇魂##薛之谦当爸##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##山竹##山竹[超话]##台风山竹##台风山竹袭来##超强台风山竹##给力星期天[音乐]##星期天##明日之子冠军##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##徐璐回应呕吐事件##星期日[超话]#	2018-09-17
116910052	2018-09-17 00:56:05	1537116965000	5645756008	4284947265182080	【医药行业周报（9.10-9.16）对带量采购不必悲观，看好行业集中度提升】   投资要点  行情回顾：上周医药生物指数下跌5.5%，跑输沪深300指数4.4个百分点，申万医药三级子行业中，所有子行业均表现为下跌趋势，其中中药跌幅最小为-3.9%，化学制剂跌幅最大为-7.9%。  行业政策：1）近日网上流出9月11日国家医疗保障局主导下的国家试点药品集中采购邀请函和第一批计划采购的33个品种（以通用名和规格计）。国家选择11个城市，遴选通过一致性评价品种，国家组织集中采购试点，以明显降低药价，减少企业交易成本，引导医院规范用药。试点方案明确要求：①带量采购，以量换价：试点地区年度总用量的60%-70%为采购总量。②招采合一，保证使用：医疗机构优先使用，确保1年内完成合同用量，并定期考核监督。③保证回款，降低交易成本：严查医院不按时结款，同时医保按不低于采购量金额的30%提前预付医疗机构。即通过仿制药一致性评价的品种将通过国家带量采购加速进口替代和集中度提高。2）国家卫生健康委员会发布通知称，为加强健康医疗大数据服务管理，促进“互联网+医疗健康”发展，充分发挥健康医疗大数据作为国家重要基础性战略资源的作用，根据相关法律法规，国家卫生健康委员会研究制定了《国家健康医疗大数据标准、安全和服务管理办法（试行）》。  投资策略：带量采购为医保腾笼换鸟，为创新药留下巨大发展空间。我们认为国家医疗保障局的带量采购背后反映了医保支出结构的变化，在中共中央办公厅和国务院办公厅鼓励创新的指导意见下，我们认为带量采购为医保节约的资金可支持更多更好的创新药纳入医保，实现快速放量，即创新药发展的医保支持力度将得到加强，我们仍坚定看好国内创新药的发展。我们认为：从中报化药制剂业绩看，行业分化更加显著；行业龙头效应明显，近期龙头白马调整较多，19年估值切换后相对比较具有吸引力、低位时配置龙头最佳机遇。选股思路如下：1）创新药引领医药行业未来，重点推荐恒瑞医药（600276）、科伦药业（002422） 、泰格医药（300347）、药明康德（603259）等；2）高端制药业享受一致性评价红利，重点推荐华东医药（000963）、乐普医疗（300003）等；3）生长激素持续高增长，重点推荐长春高新（000661） 、安科生物（300009）；4）战略看多品牌中药 ，重点推荐片仔癀（600436）、广誉远（600771）等；5）看好高端品牌、连锁医疗服务，重点推荐爱尔眼科（300015）、美年健康（002044）等；6）看多疫苗，重点推荐智飞生物（300122）等；7）药房领域，重点推荐益丰药房（603939）、老百姓（603883）等。8）国内按摩器具有巨大爆发潜力，重点推荐奥佳华（002614）等。	2018-09-17
116910565	2018-09-17 00:56:51	1537117011000	5524002842	4283428776693850	#我们被监控了-1 # 【【我的置顶贴被屏蔽】】 2018年8月21日(昨晚)，我的置顶贴文字&图片自发布就被屏蔽了，阅读量从昨晚21:40到现在一直为“0”，详见此贴配图。该置顶贴有我&举报假疫苗案吴浈的@洛阳杜康 分别被非法监控至今的详细陈述。由于该贴怎么发布都被屏蔽，置顶也好，不置顶也好；所以，试改成两部分来发布，终于成功了。此贴为第一部分，请继续关注下条贴子第二部分。 —————————————————————— 【(1)-我的监控】 2016年，部队家庭出身的我，由于言行太过耿直而得罪了某些人，TA们通过非法手段调查出之前我曾举报未果者，并联合起来组成了一个所谓的“复仇联盟+利益团队”，利用职务之便对我非法监控至今：手机定位监听监控、室内远红外监听监控、室外公用摄像头监控等。并从我的手机通讯录里找到了我的所有社会关系，选择性地加以黑化和利用。黑化，是指抹黑我。利用，可大可小，大到通过某些人影响一个圈子的人都远离我，包括亲戚，更别说提供什么帮助；小到在某个时间点指使某些人做点什么来暗示知道我的状态行踪，比如通过手机、生活噪音或真人秀。由于心里有数，初期试图托某知名人士找“联盟团队”中的前期人物做中间调和，因为这些前期人物都是该知名人士圈子里的熟人，但TA们只是此次事件的导火索，只是憋着一口气，并无牵涉至现实利弊；而后加入的被举报者才是举重若轻的核心，因为真正触碰到了实际利益。该中间人反馈给我的信息是前期人物全部默认，但他却表示无能为力。分析原因有二，一是中国式站队关系，中间人必须维护与前期人物共处的熟人圈子；二是后加入的被举报者想置我于死地，与前期人物之间有着某种江湖契约和利益勾结，中间人对熟人圈子之外的更无法约束。至于前期人物为何要默认参与此事，或许是对自己强权的得意而嚣张，或许是对我孤立弱势的嘲讽而大意。确实这是一场弱势VS强权的大战，接着我又是一系列努力：报警无效，上访受阻，举报无果。其中过程的匪夷所思和戏剧烧脑，真有种惊心动魄的谍战片之感，以前虚无飘渺的江湖传说在我身上变成了血淋淋的现实。TA们动用如此之多的资源，就是为了把我极大程度地与外界隔绝，无人相信与相助，想让我“生不如死、绝望发疯”。不久前，为了证明自己头脑很清醒，我主动恢复了与本人社会关系的联络，不出所料，暗示不断，阻碍重重，没有改变，所有真相都掩盖在表面友善笑谈的假象之中，手段之巧妙；同时，我开始恢复更新微信朋友圈和微博，并通过微博公开发贴求助。监控者的黑手在遥控我社会关系之外，又迅速抱紧了新浪，只要涉及敏感话题，就会出现“浪式抽搐”：间歇策略封号，间歇删除评论&正文，频繁限制评论，频繁限制点赞。最大限度控制我的发声频率和影响力，因为我微博关注者少，主要通过给官微和网友评论发求助贴或点赞的方式，从而引导关注我微博正文，而网友对所有的限制一无所知；却最小程度让网友看到我被封号和被删除评论&正文的非正常时刻。总之，给网友造成我微博没被人为设置太多障碍还算比较正常的表象，也给网络水渣们攻击辱骂我是“疯子”找到合适理由。这种狡猾的手段相信每一个“被疯过”的博主都应该懂的。监控者天衣无缝的布局阵容之强大，就是妄图利用现实群众和网络水渣把我打造成一个所谓的“精神病人”，这样才能把我的可信度降至负值，以后再想反攻举报也没有说服力了，才能确保TA们团队的共同安全和利益。我以全家族性命担保，期间发生的所有让人不能理解的“天方夜谭”都是事实存在，只能说明TA们这个“联盟团队”能量太大，手段太高明，高明到让大部分罪恶都融化到日常生活当中，让不了解内幕的旁观者耻笑只有我自己才懂的“失常”。但TA们在狂妄嚣张之间，难逃百密一疏，某些痕迹仍然掩盖不住，不断涌出。虽然自从我在微博公开此事以来，TA们的手段越来越隐蔽，以前阳光下公开的挑衅现在所剩无几，似乎无迹可寻，但之前积累的东西足以说明问题。人可以伪装，铁证假不了。现恳请相关机构介入调查，届时将陈述更多事实和提交众多证据。由于被监控中，本人尽量不在微博公布更多细节，一切等到与调查机构面谈。除非特别必要公开时。万分感谢！  【(2)-我们的监控】 2016年记者杜涛欣因就问题疫苗举报国家食品药品监督管理总局副局长吴浈，被利益集团利用职务之便非法监控至今。2018年8月16日，被举报者吴浈终于被中央纪委国家监委立案调查，当晚杜涛欣将微博旧置顶贴(举报信)更换成新置顶贴(关于吴浈等人的处理意见)。8月18日，该新置顶贴(处理意见)莫名其妙被撤消置顶，随后杜涛欣在微博对此奇怪状况公开表示质疑质问。我分析原因应该与我有关，用排除法可以大概估计出是我的监控者干的，详见下条贴子第二部分的图(9)。当然，这只是我的猜测，至于真相，老天有知，不必纠结于此，不管是哪方黑手，重点在于针对我们的罪恶仍在继续。杜涛欣等了两年时间，也被非法监控了两年，他现在离恢复自由还有多远？！虽未知，但相信光明就在前方。而我，还会再等多久？！@洛阳杜康	2018-09-17
116911060	2018-09-17 00:57:43	1537117063000	5242690227	4284806600265174	最近假疫苗带火了益生菌，这几天买的人很多、很多。一说益生菌，朋友第一个反应就是调理肠胃的，便秘啊、腹泻啊、消化不好的时候吃，💁其实益生菌还有一个很大的作用: —————- 就是可以把体内的抗生素排出体外💉。 如果发烧咳嗽，吃了消炎药💊、打了点滴，只会让你药物抗体越来越高。副作用很大。吃点益生菌只有好处！没坏处[机智]	2018-09-17
116911137	2018-09-17 00:57:49	1537117069000	2630182381	4278103150670944	最近一个多月，发生一系列的社会事件，让人心情抑郁。又踫上连续的雨天 🌧️☔️  千万不要把这些事件只当作热点：长生生物问题疫苗事件、碧桂园工地安全事件、乐清滴滴顺风车女孩遇害事件，都是人命关天。  千万别被公关忽悠（大老板迟迟不露面，即使道歉也是停留在公文措辞），不要过后即忘，而要持续看行动、观结果。	2018-09-17
116911885	2018-09-17 00:59:03	1537117143000	6705058098	4285028014139735	前段时间有个词大火——佛系青年。 佛系工作，佛系学习，佛系做事，佛系做人。  可世上哪儿有那么多的佛系。  我们呼唤青山绿水，仔细想想，并不是因为青山绿水好，青山绿水自古以来就是好的，而是源于雾霾压天，它变得珍贵了。  毕竟，旅人走在沙漠里，宣扬的是水，而不是沙子。  这么想想，我们宣扬佛系，也可能，是因为这社会缺少佛系。  这是一个焦虑的时代。 还有一群焦虑的人。  焦虑于大军压阵的各种升学考试与专业考试，焦虑于多方报道问题频发的毒疫苗，焦虑于空气质量每况愈下，层出不穷的口罩价格却一路飙升……  现在，我们又焦虑“山竹”。  我们能焦虑的实在太多了，处处都是爆炸点，一不小心就会炸伤了自己，甚至波及了他人。  可悲的是，那些抵制焦虑，震着双臂一遍遍高呼“不要焦虑”的人，到头来发现自己只是在一遍遍提醒自己——  我真的在焦虑。  我不仅焦虑，还焦虑我的焦虑。  对此，笔者也没有想出更好的解决方法，之后推荐的几本书话题可能与此相关，谈不上解惑，多一种思路也是好的。	2018-09-17
116913047	2018-09-17 01:01:04	1537117264000	5578252444	4271167172665311	孩子睡了再次趁着她睡，写疫苗博，记录一下我打怪升级的历程。 💉疫苗分为一类二类大家都懂，一类不多赘述，我长话短说，大白话上，疫苗疫苗疫苗不是育苗，搞笑呢吧？！宫颈癌是宫颈不叫子宫癌，这都是我遇到的sb接种说过的话，自己百度一下行不行。 1⃣️四联，五联，就是多种疫苗在一针，减少孩子打针哭次，减少大人折腾次数，而且疫苗技术也要比免费百白破好，但是五联长期经常断货，所以我给爱国打的免费百白破，口服脊灰，满六个月打的自费AC-HIB（免费的a流脑多糖就别打了，一定打ac联合，技术好），隔一个月一针，两针。 2⃣️13价肺炎一定要打！而且根据这个疫苗断货的尿性，和社区严格的年龄界限，其他疫苗都要为它让路，只要有就先打它，基础免疫2个月就可以打，隔一个月一针7个月前打完三针，一岁到一岁半打第四针加强针。13价和hib效果不同！不要在两个选择，有条件都打。 3⃣️轮状病毒疫苗：只有自费的，而且是国产的，2个月爱国就吃了，我的宗旨，既然有，既然容易得，我就给孩子吃上。然而大城市都是推荐去香港用进口轮毒，太远了，没这个条件，退而求其次了。 4⃣️6个月可以打手足口疫苗，拜托妈妈们学习下基础知识，不是你打完就不得，手足口疫苗是防止肠道病毒71型导致的手足口，这种是致死的，一般的都能自愈，没有卵事儿，别得手足口就说“还不如不打这个疫苗”[费解]孩子多的地方轮毒和手足口都是高发，宝妈们自己衡量。 5⃣️流感疫苗一年一次，在10月底前接种完毕，满一周岁打水痘疫苗，3岁时ACYW135群流脑多糖疫苗代替免费的啥啥疫苗，我忘了[黑线] 💉疫苗后反应：嗜睡低烧，都正常，我都没管过，我打自费疫苗的习惯是要针盒，一是学习说明书，二是看有效期。 目前能想起来的就这些，应该还有我要给孩子打的比如第二针麻腮风，我会带她去香港打。孩子醒啦[允悲]#疫苗科普# http://t.cn/RD6mHlG	2018-09-17
116932021	2018-09-17 01:54:19	1537120459000	1741737180	4285055138325476	直抒一下胸臆。周围亲友的观点和我一致，父母亲都差不多，所以我觉得是个略普遍现象。 对于父母对我们看的很严重的丧丧事件不以为然这件事，我认为是他们把当今世界的恶和过去的苦混为一谈了。原因还是在于信息的发达程度。 过去你可能吃不饱，但你不会知道谁骑自行车被强奸了。过去你可能会知道隔壁三条街有人离婚，但你不一定知道楼上有人家暴。 父母自己也说，过去也有恶事只是没报道。但知道和不知道，感官就是不一样的。加之以前的困苦对比当今生活产生的满足感，和对现在信息的不了解（都靠微信新闻能知道个啥），极大的淡化了他们对于这些事情的危机意识。 所以无解。某国女权倒退的例子我也说了，周围人疫苗中招我也说了，我认为这些事可以不以为然但一定要知道也说了。并没什么卵用。 所以只能叫自求多福吧，争取自己的话语权，如果不能，也只能靠自己保护自己。	2018-09-17
116934093	2018-09-17 02:05:04	1537121104000	6421520581	4284997580114375	#广电总局调查收视率问题#现在的问题是，一旦网络爆料出来，就会引起相关部门重视。问题在网络发酵之前，相关部门就真的不知道问题的存在吗？这里要打个大大的“❓ ”  问题疫苗如此，明星阴阳合同涉嫌偷税漏税如此，收视率造假也是如此。实在令人不解。  当然，被爆料出来后，相关部门能够及时介入，也算是对舆情的反馈和重视，是履行自己的法律职责。但我们更期待的是，能够完善监督管理机制，惩罚机制。将问题扼杀在摇篮里，甚至杜绝问题的苗头，如此，才符合广大人民群众最根本的期待和利益。	2018-09-17
116935160	2018-09-17 02:10:26	1537121426000	1082251714	4264567536208420	疫苗事件关注的切入点很多，我看到的是当年盈利良好的一个国有企业就被贱卖给私人了。在我的家乡柳州2000年左右这样的事情数不胜数，一个阿姨6万人民币买了公司6%的股份，公司旗下有几个大酒店和两栋高楼的宾馆。我妈妈的工厂明明盈利良好而且有单独的运货火车线有大块的土地，却作为亏损资产卖掉了。我为什么如此在意这个？我妈妈工厂被卖后不久来了一个新领导，我妈妈是会计在做账不愿意配合，被她一拳打倒打得眼圈乌黑，随后就被下岗了。	2018-09-17
116951666	2018-09-17 04:02:32	1537128152000	3766962262	4277406757579665	【滴滴打滴哒～那一“嗯”的“老辣”】 大家看截图。  “羝（滴）羝（滴）的安全，压根不是什么大事”——死几个人而已么！还是几个月内连续死几个人而已么！还都是年轻女性，无背景无靠山，很有可能出自“极左”家庭，算个屁！  然后，有人老辣地跳出来，用下丹田之气送出前鼻音带颅腔共鸣地断喝一声：“嗯！”  如果没有看到截图三里那一声怒喝：“死了人还不是大事，你们所谓的大事是啥？！”，我几乎以为那是一群强奸抢劫杀人犯的聚会群了！因为我知道，那声“嗯”的发出者老陈，他很老辣地知道，以他的情况，一般情况下，他不会遭到奸污和先奸后杀的待遇。  他们关注的是什么？呵呵！“批判私有化”，这才是他们眼中的G点！阶级斗争这根弦儿，在他们脑子里飞快地弹动，一曲曲“巫山云雨”喷薄而出！  死几个人不是啥问题！嗯！ 批判私有化带来的危害才是危害！嗯！ 假疫苗不是啥问题！嗯！ 批判私有化带来的混乱才是问题！嗯！ 人命不是问题！嗯！ 耽误了老子们梦想发财才是问题！嗯！ 私营发财，责任都推给政府！嗯！  @老辣陈香，看看截图五，再看看披露的羝羝客服的推诿、冷漠、对人命的漠视、对司法的倨傲！你是不是长生疫苗打多了？！  嗯？！  我真不愿意相信，你对人命有这样“老辣”的“嗯”！  你，好像一直自称中国共产党党员吧？  嗯？  [摊手]	2018-09-17
116951964	2018-09-17 04:04:51	1537128291000	3444087380	4264534123856788	长生生物疫苗事件  这件事在自媒体朋友圈已经发酵了几天，今早又被各大媒体刷屏，法师哥在痛心愤怒之余，给大家梳理一下其中蕴含的法律问题。  一、发布致歉声明没引起不良反应就能逃避法律制裁？  发布致歉声明无异于“自罚三杯”，虽然现在网上流出的信息还不够全面，目前仅仅曝出其对生产记录造假。  生产记录造假的具体情况是怎样的我们还不得而知，不过生产记录造假在刑事领域来看有两种可能。  一个是生产销售假药罪，一个是生产销售劣药罪。  如果涉及到疫苗成分上的造假，那么很大可能会构成生产、销售假药罪。  如果涉及到成分含量等等的造假，那么可能构成生产销售劣药罪，但是这个罪名要求发生对人体健康造成严重危害的侵害结果才构成犯罪。  如果达不到对人体健康造成严重损害，只要销售金额达到了五万元就可能构成生产、销售伪劣产品。  二、行政处罚是否过轻  同学们很关心的一个问题就是，罚了344.29万是不是罚的过轻了。  这个数字是这样得出来的，生产销售劣药没收违法所得并处货值一倍以上三倍以下的罚款，以孕妇和婴幼儿为主要适用对象的从重处罚。  根据行政处罚决定书我们看出，违法所得是85.88万元，三倍的罚款是258.4万元，所以这个惩罚确实已在法律限度内属于从重处罚了。  只是目前对于此类事件的处罚确实有点轻，违法成本太低，惩戒效果不佳，只能从刑事角度才能让行为人感受到痛。  三、关于2015年的一份判决  法师哥仔细看了那份判决，虽认定长生无需担责，但不要过度读。  这份判决在网上传开之后，很多同学甚至解读为地方保护等等，但是我认为这份判决并不宜过度解读。  关于在这份判决中很多人讨论的“签发每批检验合格证明”的问题，当时这批药销售时确实这个规定还没实行，所以以此确实不能认定那批药存在缺陷。  不过，这个判决并不会影响现在药品受害者的索赔，毕竟我国不是判例法国家，这个判决反倒能够给现在的受害者提供一个索赔的参考。  #长生生物疫苗事件#   #法师说法#	2018-09-17
116953218	2018-09-17 04:16:36	1537128996000	5263327893	4265467835362418	长生生物疫苗公司董事长高俊芳的儿媳隋嘉琪曾在微博和抖音上疯狂炫富，爱马仕、香奈儿、豪车、豪宅、骑马、直升飞机、名酒派对、国外旅游，据说拥有港籍。高俊芳的儿子张洺豪玩的全是超跑豪车，拥有自己的铭豪车队，经常去深圳比赛，在长春、北京、香港拥有房子。他们挥霍的钱全部来自疫苗。。 http://t.cn/RehxxQj	2018-09-17
116954048	2018-09-17 04:23:26	1537129406000	1639634435	4284952050833385	【医药行业周报（9.10-9.16）对带量采购不必悲观，看好行业集中度提升】   投资要点  行情回顾：上周医药生物指数下跌5.5%，跑输沪深300指数4.4个百分点，申万医药三级子行业中，所有子行业均表现为下跌趋势，其中中药跌幅最小为-3.9%，化学制剂跌幅最大为-7.9%。  行业政策：1）近日网上流出9月11日国家医疗保障局主导下的国家试点药品集中采购邀请函和第一批计划采购的33个品种（以通用名和规格计）。国家选择11个城市，遴选通过一致性评价品种，国家组织集中采购试点，以明显降低药价，减少企业交易成本，引导医院规范用药。试点方案明确要求：①带量采购，以量换价：试点地区年度总用量的60%-70%为采购总量。②招采合一，保证使用：医疗机构优先使用，确保1年内完成合同用量，并定期考核监督。③保证回款，降低交易成本：严查医院不按时结款，同时医保按不低于采购量金额的30%提前预付医疗机构。即通过仿制药一致性评价的品种将通过国家带量采购加速进口替代和集中度提高。2）国家卫生健康委员会发布通知称，为加强健康医疗大数据服务管理，促进“互联网+医疗健康”发展，充分发挥健康医疗大数据作为国家重要基础性战略资源的作用，根据相关法律法规，国家卫生健康委员会研究制定了《国家健康医疗大数据标准、安全和服务管理办法（试行）》。  投资策略：带量采购为医保腾笼换鸟，为创新药留下巨大发展空间。我们认为国家医疗保障局的带量采购背后反映了医保支出结构的变化，在中共中央办公厅和国务院办公厅鼓励创新的指导意见下，我们认为带量采购为医保节约的资金可支持更多更好的创新药纳入医保，实现快速放量，即创新药发展的医保支持力度将得到加强，我们仍坚定看好国内创新药的发展。我们认为：从中报化药制剂业绩看，行业分化更加显著；行业龙头效应明显，近期龙头白马调整较多，19年估值切换后相对比较具有吸引力、低位时配置龙头最佳机遇。选股思路如下：1）创新药引领医药行业未来，重点推荐恒瑞医药（600276）、科伦药业（002422） 、泰格医药（300347）、药明康德（603259）等；2）高端制药业享受一致性评价红利，重点推荐华东医药（000963）、乐普医疗（300003）等；3）生长激素持续高增长，重点推荐长春高新（000661） 、安科生物（300009）；4）战略看多品牌中药 ，重点推荐片仔癀（600436）、广誉远（600771）等；5）看好高端品牌、连锁医疗服务，重点推荐爱尔眼科（300015）、美年健康（002044）等；6）看多疫苗，重点推荐智飞生物（300122）等；7）药房领域，重点推荐益丰药房（603939）、老百姓（603883）等。8）国内按摩器具有巨大爆发潜力，重点推荐奥佳华（002614）等。	2018-09-17
116956812	2018-09-17 04:46:24	1537130784000	1709235751	4285013191289853	沈丽君被小三+宫颈癌并跳楼事件看得人唏嘘不已：①嫁人要看婆婆、娶妻先相岳母。妈妈三观不正，孩子正常不到哪儿去；②女孩子个性强一些不是坏事，最起码遇事要有主心骨、大是大非面前有鉴别力，能及时止损尤其重要，而且绝不能依附男人活着；③宫颈癌太可怕，生完娃哺乳期后一定要去打疫苗。等我月月到了能打的时间一定第一时间带她去！	2018-09-17
116958863	2018-09-17 05:03:59	1537131839000	2335248130	4284982169457861	在此次潜在的“国资收购民企”的浪潮中，关键不在于国资是否需要派代表进驻，而是在于国资进驻人员权利的大小。非公有制经济的重要特性就是逐利性，事实上2008年的“三鹿事件”及今年的“长生生物疫苗事件”中主要体现的就是私企的过分逐利。所以国资完成收购进驻后，主要的是要负责监管运营，对于公司的生产活动要加大监管力度，而对于企业的生产经营决策，还是应该交由原本的诸位董事、股东进行，国资应该平相遇提供资源、平台、建议，千万不能将国企的效率低下、权力斗争等弊端引入私企。如果处理得当，可以让很多优质民企做强做大，也有利于产业结构优化升级的进一步推进。	2018-09-17
116977124	2018-09-17 07:26:47	1537140407000	2742970844	4285139238495460	发个与案无关的话题，讨论下"支那"吧。 就当是回顾历史，毕竟要铭记历史嘛。 大家不允许别国把我们当畜牲， 可是我们在国内被zf当韭菜当畜牲就可以甘之如饴。 有多少人口口声声爱国，但是只要有机会就想出国的？ 还是真的有人那么喜欢毒奶粉假疫苗，高房价，和没有法制？ 出生无法选择，如果有选择的话，人口爆炸的估计怎么也轮不到支国。	2018-09-17
116977953	2018-09-17 07:32:37	1537140757000	2430987763	4284988281289852	请问现在什么不空虚作假？ 收视率造假。票房造假。问题疫苗。问题奶粉。 淘宝刷单。京东刷单。美团外卖刷单。 大众点评刷好评。滴滴打车刷单。 假广告。假代言。假医生。假医院。  拼多多两块钱的雷碧。汰责。果粒登。 和国产买发动机送外壳的车不是一个概念么？ 最主要还不让你说，你可以看破，但是不能说破。 因为你说了。那些没有分辨力的傻逼们就知道了。	2018-09-17
116978814	2018-09-17 07:38:05	1537141085000	6193000475	4285140966432565	张宏良：雄安——社会主义共享经济试验区 - 民族复兴网 - 手机版 http://t.cn/EvayemC按照现行的体制，成功是三，失败是七！官僚资本主义垄断专政不会变，权力犯罪的权威不会变，法律惩善扬恶的实质作用不会变。它不像公有制的升级版，而像私有制的完善版。人民无权干涉生态源头问题，只有共享其成果。貌似所有成果都是好的，没有纠错机制，没有问责惩罚系统，如果私有制都搞人祸灾难，比如转基因，毒疫苗，化学食品，有害商品，那么提供什么也就共享什么了，岂不是完蛋更为彻底！？这反而为犯罪提供了一个保护伞！搞不好，亡国速度会更快！如果想让它有向好性，有利于人民，有利于长治久安，必须人民食物主权在上，必须大众政治民主文明在上，必须人民立法在上！有这三把上方宝剑悬在头上，完全正确才靠点谱，才会有点希望！否则，无论多么好的战略，最终都会败给人性！	2018-09-17
116985448	2018-09-17 08:15:37	1537143337000	2454655415	4285149413773857	【疫情频繁  关注动物疫苗的投资机会】近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省（区）共计发生17起非洲猪瘟事件，近期疫情频发，疫情防控必将受到相关部门和养殖户的重视，短期有望刺激提升动物疫苗的总体需求，对行业形成利好，龙头个股或将重新受到资金的青睐。	2018-09-17
116989666	2018-09-17 08:39:16	1537144756000	1656655680	4285153947295655	近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省（区）共计发生17起非洲猪瘟事件。 　　近期疫情频发，疫情防控必将受到相关部门和养殖户的重视，短期有望刺激提升动物疫苗的总体需求，对行业形成利好，龙头个股或将重新受到资金的青睐。	2018-09-17
116995726	2018-09-17 09:06:22	1537146382000	6336889969	4285159643964332	龙井市环保局深入开展 干部作风问题排查整改工作 为深刻汲取长春长生公司问题疫苗案件教训，全面加强干部队伍建设，重点解决官僚主义、形式主义、不担当、不作为、乱作为等突出问题，龙井市环保局通过广泛组织动员，深入自查，集中整改，扎实开展干部作风问题排查整改工作，确保整改工作见实效。 一、把干部作风大整顿活动作为一项严肃的政治任务，高度重视、精心组织、周密安排,对整改工作进行严督实导，建立长效机制。 二、深刻查摆当前干部作风存在的突出问题，狠抓作风建设，不断加大对全局干部“庸、懒、散、慢、虚”等作风问题的查处力度，对排查整改措施不力、落实不到位甚至推诿扯皮的，一经发现，严肃查处，以铁的纪律保障作风排查整改工作全面落实。 三、逐项对照检查，从严从实查摆是否存在类似问题，严格遵守工作纪律，保持良好的工作状态，深刻吸取教训，举一反三，引以为戒。 四、干部工作作风要得到切实转变，遵守政治纪律，杜绝乱作为、不作为，改变慵懒散慢虚的现象。	2018-09-17
117004392	2018-09-17 09:44:55	1537148695000	2828104114	4285169851985710	动物疫苗：近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省(区)共计发生17起非洲猪瘟事件，近期疫情频发，疫情防控必将受到相关部门和养殖户的重视，短期有望刺激提升动物疫苗的总体需求，对行业形成利好。	2018-09-17
117005517	2018-09-17 09:49:31	1537148971000	5910151938	4284979674384304	国有企事业的公益不应该忘记！ 现在一提到国有企业，就是腐败，靠政策吃饭，效益低之类！我们很多时候都被那些私有化专家给忽悠了，看不到到国有企业的公益。 比如电费，曾经市场煤，计划电的笑料大家可能不太清楚。当煤矿疯狂私有化的时候，煤价翻倍疯长，电价却不敢涨，前些年，电厂厂长一开会，不是比业绩，而是互相问，这个月又亏了多少万。要是私企呢？10块钱一度的电，谁能说不用？他们也可以和煤价挂钩啊，但是没有涨什么，他们员工也要为高房价而为难啊。现在国企整合，稳定煤价，利益集团又买通“水军”，“专家”造谣，说什么“国进民退”，其实是公益进暴利退。是我们小民的福音啊 又比如说自来水行业，大家都知道是低利润行业，如果被私人购买后涨成100元一吨的水，大家用不用？ 再看铁路也是低利润行业，刘志军下台后，工人骂他不涨工资，可是铁路运费在那里，又要发展，领导会变钱吗？ 对比莆田系医院和公立医院服务质量和价格，我们或许就明白点什么， 还有学校，这些年贵族学校，私立学校不少，相比公立学校的教学质量能比吗？还死贵，湖南耒阳家长宁愿上访，宁愿挤公立的大班，都不愿意去私立学校，还不是因为学费贵，质量问题？ 大家埋怨邮政部门价格高，可是边远山区是很多快递不愿去的呀。还不是邮政包圆？ 还有电信，移动部门一旦私有化，还会降价吗？况且还涉及到国家安全和商业安全，前者大家一听就明白，后者可以读一下胡雪岩被围剿的经过，就知道多么可怕! 还有一些军工企业，科研单位更不必说了。鸦片战争的假炮弹有点远，抗美援朝的假药，劣质绷带，前一段假疫苗 这些年为什么会出现“逗”你玩，“蒜”你狠，“姜”你军，原料药翻倍，房租暴涨，一有灾难，相关物价飞涨，还不是这些方面，国有企业失去控制局面，游资囤积炒作。不信可以查一查，供港那么多年的华润，什么时候有乘难涨价过？ 更明显的例子，比如说股市，前任喊破嗓子，股市依旧过山车收割，熔断也没有用，国家队一进入，立马平静了很多。资本本来就是追求利润最大化的，不用经济手段制约，不是与虎谋皮吗？	2018-09-17
117007614	2018-09-17 09:58:52	1537149532000	5948379568	4285177146626747	为了打四价HPV疫苗 这两天把吉林市的几个区疾控中都跑遍了 结果很明显 没有 要去长春 而且要预约 然后 发现到十月中旬都没能预约的 让我生气的不是这两天的费时费力没有结果 而是疾控中心办事人员的态度 岂是敷衍 一个词能形容! 最困惑的是吉林也算个三线城市吧 为什么连我老家都会有的疫苗 在这能没有 能短缺? 一件又一件在这发生的事 更加剧了我要回南方的想法 不 是一定要回	2018-09-17
117011482	2018-09-17 10:13:46	1537150426000	3989093138	4285181789411427	【普吉司法所“法律进企业”开进道地中药厂】         为持续深化“法律六进”活动，9月12日下午，普吉司法所到昆明道地中药饮片厂开展“法律进企业”专题讲座，为近60名企业职工讲解安全生产和食品药品管理等相关法律知识。         来自云南瀛滇律师事务所高级合伙人、云南省财政厅法律专家张志林律师以长春长生疫苗案为例，为企业职工们详细讲解了药品安全生产的规范要求、安全设施设备的保障、安全生产监管以及生产、销售假药罪、生产、销售劣药罪、非法经营罪的构成、认定及应承担的刑事责任、行政责任等知识，并倡导企业：安全生产工作应当以人为本，坚持安全发展等理念。专题讲座结束后，企业职工积极向张律师咨询关于安全生产方面所遇到的困惑，张律师一一为他们进行了解惑。	2018-09-17
117011551	2018-09-17 10:14:05	1537150445000	6360359403	4284926482292475	师父经典言论： 关于疫苗，小可我90年拒绝聘请担任疫苗销售经理（当时是乙肝疫苗，国家还没纳入全民计划免疫，属于自费，如果我答应，收入相当可观，利润几倍？贩毒都算个屁！之所以拒绝是因为本人意识到万一出事，俺就是替罪羊好炮灰了），后来2011年认识北大王月丹教授（现病原与免疫学综实室主任），因为转基因争辩，顺便了解到其他疫苗，王教授发声（具体就不说了敏感，这次疫苗事件，其实王教授那次也涉及了）	2018-09-17
117016894	2018-09-17 10:36:19	1537151779000	1012587753	4285185731811098	预防秋季腹泻：1.注意卫生。尽量少去人多的地方，避免交叉感染。饭前便后要洗手，宝宝的餐具、玩具都要注意消毒。2.注意饮食，不吃寒凉。吃熟食，喝开水，不吃隔夜、变质食物。3.注意保暖，尤其是腹部。及时增减衣物，防止感冒。4.加强小儿体格锻炼，增强体质，适当户外活动。保证睡眠，提高免疫力。5.可以接种轮状病毒疫苗进行预防。	2018-09-17
117017294	2018-09-17 10:38:12	1537151892000	3082732390	4285187691065219	#咸阳身边事# 【陕西省教育厅发出预警：学校需防食品安全问题和季节性疾病】夏末秋初，天气变化无常，早晚温差较大，是食品安全事件和传染病多发期。全省学校秋季已经开学，进入学校传染病发病高发季节，亦是流行性乙型脑炎和犬伤人事件多发期，应警惕学校食品安全和传染病的发生。近日，省教育厅发出今年学校突发公共卫生事件第4号预警。 　　开学需防呼吸道或肠道疾病 　　针对开学部分病原体被携带入校，易感学生在校内聚集，相互之间接触较多，为疾病传播提供了有利条件，较易发生呼吸道或肠道传染病聚集性疫情的情况。省教育厅要求教育部门及学校要利用多种形式开展呼吸道传染病防病知识宣教，提高学生的防病意识，组织师生加强体育锻炼，做到勤洗手、多通风、多喝水，合理安排作息。多种形式肠道感染性疾病防治知识的宣传工作，引导学生养成良好的饮食和卫生习惯。 　　进入秋季需防范出血热发生 　　学校要提醒学生勿接触老鼠分泌物、排泄物或者食用被其污染的食物，如出现发热、肌肉酸痛、皮肤出血点等症状应及时到医院就诊。学校要切实开展晨、午检工作，密切留意学生的健康状况和生活状况，做到及时发现、及时报告、及时处理，学校要定期对教室、宿舍等公共场所进行消毒，保持室内通风和采光。 　　注重用餐安全防食物中毒 　　针对近期气候仍然较为炎热，食物容易变质，易引起细菌性痢疾等肠道传染病和食物中毒的情况，省教育厅建议，学校要加强食品和饮用水卫生管理，做到校园环境卫生整洁，设有食堂的学校，尤其是实施营养改善计划的农村学校应重视供餐安全，要加强对食品采购、运输、加工、储存以及餐具消毒等各个环节的监督管理，各学校供餐应严格按照相关规范、制度操作，避免食物中毒事件发生。 　　做好防蚊工作预防乙脑发生 　　监测数据显示，7月—9月是乙脑高发季节，为此省教育厅建议，学校要提醒学生做好驱蚊、防蚊措施，一旦出现发热、头痛、呕吐等症状时，应及时到医院就诊。组织开展以防蚊、灭蚊为重点的环境卫生整治活动，有针对性地集中灭蚊，确保蚊媒密度控制在较低水平。 　　杜绝狗伤人防范狂犬病 　　针对天气炎热，师生衣衫单薄，暴露机会增加，犬伤人事件将会继续增多的情况，省教育厅建议学校要加强相关教育使全省广大师生充分认识到狂犬病的危害，做到能在犬伤人后及时、主动去规范处置伤口并接种疫苗，明确了解其重要性对学校医院、医务室医务人员培训，使医务人员能熟练掌握犬伤人的规范处置技能，做好狂犬病防治工作。by三秦都市报 记者张彦刚 （图片来自网络）	2018-09-17
117019621	2018-09-17 10:47:44	1537152464000	3913756835	4284896887033729	总有一些loser把自己过得惨全部归咎于社会，并且意识不到自己心理已经畸形变态，在超常自然灾害面前一副幸灾乐祸看热闹还要装作正义卫士的恶心嘴脸，巴不得港珠澳大桥倒了然后第一时间出言讽刺，完全不在乎有多少人的生活会受到巨大影响。这种人口口声声骂着假疫苗，但是他们愤怒的只是自己是受害者而不是获利者。假如他们能成为获利者，他们怕是巴不得把祖上三代都挖起来造假。也许这种人嘴皮子一张能吸入100级台风吧，我认为应该让他们沿着海岸线围成一道防风墙个个张着嘴，把山竹吃进去，保护广东港澳人民🙃	2018-09-17
117031756	2018-09-17 11:37:58	1537155478000	2046263187	4270670592527122	#长生生物疫苗造假# 【卫生健康委解答狂犬病疫苗续种补种有关问题】①本次接种过长春长生公司狂犬病疫苗、但还没有完成接种程序的群众，免费续种其他公司合格疫苗。②已全程完成长春长生公司生产的狂犬病疫苗接种，建议不需要补种。如有补种意愿，可到接种单位咨询，免费补种其他公司合格疫苗。如何续种、补种、跟踪观察↓转发了解！	2018-09-17
117042366	2018-09-17 12:36:51	1537159011000	6537185323	4265197973052135	2010年为疫苗安全问题，老何曾经与卫生部正面对撞:  "1 打疫苗是应该的，但毒疫苗是恐怖的。 2 疫苗的安全应该掌握在国家而不是市场、资本家或是外国人手里。  关系到国计民生的疫苗企业和医药应当首先坚持国有化，国家财政理应贴钱扶持。我们小时候，疫苗由国家生产且全民免费接种，安全可信。现在接种疫苗成为国家机构强行推行，但是由私有或外部资本集团借强制注射牟利的巨大市场工具，疫苗问题的根源在此。  更让人绝望的是:除了这家长生药业，还有北京XX、武XXX以及深圳康泰等其它几个疫苗市场举头竟然都是同样几个老板掌控。  也就是说:不管你是否愿意，我们中国99％的孩子都要用这几家企业的疫苗!而这些人幕后的背景捅破了看都能吓死人!"  ---- 何新，2018年7月23日（文章略有节录）  /图:2010年9月就疫苗安全问题与卫生部领导会面/	2018-09-17
117045013	2018-09-17 12:54:10	1537160050000	1989020644	4285215507023259	口服的活病毒疫苗竟打入孩子体内！易感染，但太罕见，无法处理...——近日，湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法。  目前，接种护士曾某某已被停职待查，其他相关责任人待事件调查结果明确后进行处理。各项后续处置工作正有序开展。  更多详情请关注新闻坊微信公众号	2018-09-17
117057319	2018-09-17 14:12:37	1537164757000	3273254140	4285238982974074	私营经济应该退出市场。私营经济激发不了人的生产积极性，私营经济由于生产的盲目性，对自然资源和社会资源造成巨大的浪费，私营经济的发展主要靠压低员工工资、延长劳动时间、砍掉员工福利、提高劳动强度、偷工减料、偷税漏税、以次充好等手段来获利，私营经济基本是家族经济，一旦搞到钱，基本上也是用来个人挥霍，把钱用来技术革新，提高产品质量的投入很少，最危险的是私营经济基本对国家和民族缺乏一种使命感和责任感，私营经济唯利是图，敢于践踏一切公德，假疫苗事件就是典型代表。私营经济的发展目标就是垄断市场，正如美国一样追求垄断世界。万事一垄断，就会腐朽停滞不前。凭票制，只是公有经济初期发展的一个过程，当公有经济发展到中期阶段，生产力比较发达，可以生产出比市场经济还有多的产品时，就不要凭票了。公有经济最大的好处保障人的尊严、健康，人人当家做主。当然，公有经济怎么运作，还要在实践中探索，初期阶段是否采取产权国有，经营市场化模式。	2018-09-17
117063128	2018-09-17 14:45:47	1537166747000	2359224985	4285249548149081	【伤天害理之事多  说明很多人心中没有了道理和天理】长生生物疫苗事件， 又是愤慨、声讨、严惩……一如三鹿奶粉事件，很多人有没有想过这里面有两个问题：第一，无良企业频频干出伤天害理的事情，完全无所谓的态度，为什么？第二，同样严格的法治下，为何有的国家没出现这些问题？除了监管缺失外，导致造假企业高管没有底线造假的背后，是他们缺乏职业素养，缺乏对人类文明的认知，对职业底线的认同。在他们看来，只要事情不被人发现，就没问题。     而从根本上而言，是现代精神缺失的情况下，传统又没得到恢复。孔子讲的道理、朱子讲的天理、阳明讲的良知，在现代化的进程中受到了冲击，脏水和孩子一起泼掉，教训极深刻。国人过于轻率否定先贤、辱骂圣人，过于短视无知大胆和轻视文化传统。孔老二、礼教吃人、“存天理灭人欲”等，全部被打上标签，禁止后人接触。没有灵魂，对人对民族，是灾难；没有根的情况下，拥抱西洋文明，则最终会在迷茫是跌入无底深渊。	2018-09-17
117080850	2018-09-17 16:23:15	1537172595000	1997665865	4285274513029983	自电影《我不是药神》上映以来，“药”就成了这个夏天的焦点，先是医药公司“假疫苗”事件闹得人心惶惶；紧接着又爆出了体检中心的 “假医生”事件，搞得是满城风雨。显然，健康问题已成为了现在大众热议的焦点。虽然健康问题频出，但是我们能因噎废食么？答案显然是否定的。那我们应该怎样去关注自身健康、提早发现疾病呢？今天我们着重聊聊体检那点儿事儿。http://t.cn/EvK2vZy	2018-09-17
117084431	2018-09-17 16:44:38	1537173878000	3108252581	4285280099545733	最近新闻：马拉松性骚扰、前男友杀人、滴滴司机奸杀女乘客、快递员强暴女客户、营养餐出问题、税收、公积金、油价上涨...  再往前推一推：幼儿园虐童、毒疫苗、房屋甲醛超标租客致死、豪宅验收房屋质量不过关、大学教授性侵女学生、丈夫杀妻、网站纸尿裤不合格…  衣 食 住 行  样样都要你狗命 这尼玛蒸螃蟹呢？？？下面大火开着，上面锅盖盖着，一个都别想跑。	2018-09-17
117109701	2018-09-17 19:24:40	1537183480000	5479192484	4285319140578213	明明是房子被强拆，你说房主贪得无厌漫天要价；明明是孩子被毒奶粉伤害索要赔偿，被说成敲诈勒索；明明是城管打人，被说成小商贩素质低下恶语伤人；明明是大批量疫苗造假，被说成煽动社会不满情绪；明明是学生家长，被说成社会闲散人员；明明是性侵害案件受害者，被说成穿着暴露平时水性杨花……。 http://t.cn/R2dU1UJ	2018-09-17
117110135	2018-09-17 19:27:32	1537183652000	1644489953	4262774698349463	【狂犬疫苗生产记录造假背后的药企：曾产25万支不合格百白破疫苗】2018年7月15日，国家药品监督管理局发布消息称，长春长生生物科技有限责任公司狂犬病疫苗生产过程中存在记录造假等行为，已责令该公司停止生产狂犬疫苗，并对相关违法违规行为立案调查。南都记者在深圳证券交易所平台2017年11月发布信息中看到，长春长生公司此前生产的疫苗也曾因质量问题遭通报，该公司生产的百白破疫苗，在中国食品药品检定研究院的药品抽样检验中，被检出效价指标不符合标准规定。这批百白破疫苗共有 252600 支，全部销往山东省疾病预防控制中心。http://t.cn/RgcjvVP	2018-09-17
117111088	2018-09-17 19:34:10	1537184050000	5655891556	4285175590929202	#经济学人[超话]##专四专八[超话]##雅思写作[超话]#如何用小词写出漂亮优美的句子？比如see这个小词，除了“看见”的意思，还可以表示to be the time when an event happens or the place where an event happens. 比如今年夏天全国范围内爆发了疫苗事件，我们以前可能这么说：Vaccine scandals erupted across China this summer. 但我们用see可以这么说：This summer saw the eruption of vaccine scandals across China. 或者：China saw the eruption of vaccine scandals this summer. 我们还可以用see这个小词实现雅思写作从5分到7分+的跨越，具体可以阅读下方长图：（其实我们缺的不是词汇量，而是思路）	2018-09-17
117112254	2018-09-17 19:42:00	1537184520000	5592646079	4285324194500306	#放毒鸡肝毒死6只狗 获刑##放毒鸡肝毒死6只狗 获刑# 没有无缘无故的恨，那个男的好像是因为被狗咬了才毒狗的，为什么都被省去了???而且好像是生鸡肝吧？哪个人会去捡地上的生鸡肝吃?拴了狗绳还会吃到那玩意儿么？ “我家鸡肝乖的很，你不惹他，他怎么会毒到你的狗呢？” “这鸡肝为啥不毒别人就毒你，还不是你去招惹他，一个巴掌拍不响”   “你是一个狗，跟鸡肝这种畜生计较什么?”  “我家鸡肝这么可爱，一定是你对他做了什么” “我家鸡肝不懂事可你也不懂事么”           熟悉吗? 没有了不文明养狗就不会出现这些东西，你家狗拴好绳了么，戴好套了么？没有？毒的就是你家狗！ 我就是讨厌狗，被咬了三次还都是家养狗，我疼死疼活的去打疫苗，还摊上了假疫苗，狗活的好好的，凭什么? 我怎么能不生气，所有咬过人的狗就是应该人道消灭，没有原因，就凭它只是个畜生，那些咬了人的狗的主人也应该判刑才对，你们是不是不知道狂犬病是什么病啊？只要得了必死无疑的病啊，比艾滋死的还快的病！真不戳到你们身上，永远不知道疼	2018-09-17
117112323	2018-09-17 19:42:22	1537184542000	2832197264	4285319207041292	从长春假疫苗以后，来我们医院看病的人给小狗小猫打疫苗的时候心里也会犯嘀咕。所以我也简单的了解了一下。我们小狗🐶小猫🐱的疫苗，可以简单的分为以下两种：     1、活疫苗：病原微生物毒力逐渐减弱或丧失，毒力稳定不返强，而且保持了良好的免疫原性，用这种活的病原微生物制成的疫苗称为活疫苗。          活疫苗的优点：接种后一定时间内在动物体内生长繁殖，有些会发生轻微反应或亚临床感染，导致产生更多的保护性抗原，激起全面的免疫应答，所以抗体产生快，刺激机体产生细胞及粘膜免疫的作用。           其缺点：容易受母源抗体的干扰，与灭活苗相比抗体持续时间短等。           2、灭活疫苗：选用免疫原性好的细菌、病毒等人工培养后，用物理或化学方法将其杀死（灭活），使其失去活性，丧失传染性，但仍保留免疫原性。           其优点：安全、不存在散毒的危险；便于贮存和运输；受母源抗体的影响小；产生抗体水平高。          其缺点：不产生局部免疫；引起细胞介导免疫的能力较弱；免疫力产生较慢，通常在接种2周后才能获得良好的免疫力。          在实际生产中将灭活苗与活疫苗结合使用往往可以收到理想的效果，用活疫苗做基础免疫，用灭活苗做加强免疫效果比较理想。	2018-09-17
117118548	2018-09-17 20:24:17	1537187057000	1918101143	4285335167110583	澳大利亚外交部长佩恩近日宣布，澳大利亚将向巴布亚新几内亚提供1000万澳元支持当地的传染病防治工作。低疫苗接种率导致了最近巴布亚新几内亚脊髓灰质炎、麻疹和百日咳等可预防疾病的爆发。巴布亚新几内亚政府宣布最近的脊髓灰质炎的爆发为全国公共卫生紧急事件。澳大利亚的援助将支持巴布亚新几内亚的重大疫苗接种计划并提升常规疫苗接种水平，以避免未来的疾病暴发。	2018-09-17
117128089	2018-09-17 21:21:58	1537190518000	5983755417	4285349381094478	医药白酒确实很久没提了，医药先是疫苗后是带量采购，标杆恒瑞医药放量破位，长春高新还在苦苦支撑，白酒标杆茅台这轮没有新低，要多谢北上资金疯狂进场，从今天盘面来看，洋河五粮液茅台又变成北上的抢手货，但是茅台的产能问题之前说过很多次，明年后年能维持现有利润已谢天谢地，五粮液倒是有希望但是也有窖池的瓶颈，二线白酒的涨价逻辑上半年兑现过，但近日又有资金进场，同理重庆啤酒的走势也引起了我的注意，莫非三季度将再超预期，再反观顺鑫农业，这个板块我准备注意一下，当然规律还是那个某线以下我不开仓，观察为主。	2018-09-17
117140828	2018-09-17 22:29:02	1537194542000	5787599718	4285365717916969	正在复习马哲，看着微博上的一些大v，呵呵，什么叫意识形态算明白了。一些经济学叫兽，拿着国家的钱做着反社会主义的路。初中历史学到苏联解体，就害怕被西方资本一点点的侵蚀社会主义，虽然是有中国特色的，但确确实实是社会主义。防微杜渐。有些资源还是掌握在国家手里安全。上次那个疫苗公司不就是变成私有了吗？结果呢！？假疫苗诶！！！	2018-09-17
117153395	2018-09-17 23:28:46	1537198126000	2203939862	4285380943772586	最近说的最多的应该就是“指数又创新低了”  市场持续地下跌，不得不让我对这个行业开始产生怀疑。最直观的，公司的基金累积了两年几千万的利润，今年这几个月已经亏回原点。期货套利的程序是美国一名博士写的（老板女儿的男朋友），老板也是TOP学校的博士，还有其他人也都是大佬，这样的软硬件可以说是很不错了，然而却跟普通大众一样，该亏钱还是亏钱。  这样说来，我们尚且如此，散户可能更惨了吧。在网上我也看到N多人把存款亏光，工资亏光，各种抱怨，更心寒的是，一位负责IPO审核的人去世了，底下的评论全是“活该”“死得好”  还有更嘲讽的是，长生生物，就是那个假疫苗的公司，刚好是我在四月份做的研究，写的研究报告。当时说的是这个公司几乎完美，从行业地位、未来发展、财务数据等等都几乎无懈可击。然后那个月股价涨了70%，公司一位实习生偷偷买了，10%+的盈利就卖掉了。然后就是事件的曝光，开始无休止地跌停。  所以会有一种 费尽心思做的事全都是徒劳 的感觉，很受打击，一点成就感都没有。每天做的研究，开的会议，在这种环境下，似乎一点意义都没有。  当然我也相信，价值迟早会兑现，只是时间问题。不过也能感觉到自己对这份工作的兴趣和热爱开始退减，而且，在这里的确没有一点点归属感。  就真的想回去了，我想养猫猫狗狗，想打篮球，想弹钢琴。	2018-09-17
117158192	2018-09-17 23:50:12	1537199412000	1591353283	4285386471416698	鸿茅药酒 疫苗事件 寿光水灾 顺风车司机杀人事件 Dua Lipa演唱会保安打人事件 事情发生的速度根本太快 人们还没来得及反思或者从震惊中回过神来 下一件事又把上一件事掩盖了 一年下来 我根本很难记得上一年究竟发生过什么 人们不是故意的忘记 而是新事件的速度让人来不及去记得 又或者这些事对我们的负能量太大 不得不去忘记	2018-09-17
117171433	2018-09-18 00:18:29	1537201109000	1834286454	4265095867244394	在这次声讨长生生物的众多文章中，有一篇比较花边，写的是某个抖音上的女网红（隋xx），过去几年一直在晒豪车豪宅，游艇飞机，名包名表，结果被爆料出是高俊芳的儿媳妇。#疫苗[超话]#  本来我是半信半疑的，但刚才看到一张高俊芳和这个女网红在汽车里的亲密合影，看来确系婆媳无疑。这就真的让人有些反感了，你在镜头前炫富刺激穷人，你婆婆用假疫苗坑害同胞，挣大钱，这剧情真tm简直了，所有能刺激人肾上腺素的狗血元素都集齐了。#长生生物疫苗造假##疫苗##长生生物 sz002680[股票]#	2018-09-18
117184570	2018-09-18 00:41:06	1537202466000	1826131892	4285399469894165	中国的食品安全，医疗收费，教育体制，总让人充满了愤怒与无奈……如果这是一个发展中国家的必经之路，这一代或下一代也就必然会成为法制不断健全中的牺牲品。国家在努力改革，可是企业也在努力应对国家充满漏洞的改革，那些应对新政策的cso模式cso企业，玩着擦边球的游戏，一切看似合规合法，遵循着市场潜规则，还似乎显得很合理。企业也需要生存，正义在这个时代，或许反而会让人觉得愚蠢，更无人感激。让老百姓看不起病的究竟是谁，有时候会自责，感觉自己参与着这罪恶的一环节，可看了疫苗事件之后，仿佛又有些安慰，贵点就贵点吧，是真药就行，不害人就行，能救死扶伤就行。也许只有完善健全的法律体制作为土壤，才能滋养人心底里的那一点善。	2018-09-18
117188480	2018-09-18 00:49:05	1537202945000	3424953810	4284866277611299	4万亿刺激本质就是一场套出神州百姓钱去救美国的行动，整个行动项目里面包括房产，教育，医疗，电子游戏，海外代购等等，比如新三山刮来的钱通过一些资本巨头去海外买东西或者并购（实际是上供），电子游戏则通过搞各类电竞活动来刮青少年的钱，所以关你是什么专业解说，还是著名的网络脱口秀节目还是什么电子游戏网站，都是买办代理人群体，替整个电子鸦片营销完成基础工作，当然他们也会反抗，教唆一些年轻人攻击当今董事长，恶意蹭疫苗事件热点，发表恨国言论，这些看上去像是无知少年的言论，其实是专门的水军工作人员发表出来的。	2018-09-18
117190654	2018-09-18 00:53:58	1537203238000	6013789081	4285192808034236	#深圳爆料# 通知@jyzq  @金元证券  @jyqh  @金元期货  金元证券期货停业清场，解决欠薪贪污欺诈！@深圳市人民检察院  @深圳公安 @深圳网警  @深圳网警巡查执法  @深圳福田检察院    @福田网警  @福田警察     中央不会无视这种丧尽天良的贪污欺诈欠薪恶行！@八卦岭派出所  @福田派出所    @莲花派出所  欠薪解职，伪造证据，枉法裁判，诋毁举报人是吸血杀人 ！警告金元证券党委纪委，让王鸿武滚出来，窝藏犯罪！ 通缉期货毒疫苗深圳证监局邱健、张海山，恶瘤金元期货王鸿武、胡春辉。	2018-09-18
117190674	2018-09-18 00:54:01	1537203241000	6013789081	4285191813894485	通知@jyzq  @金元证券  @jyqh  @金元期货  金元证券期货停业清场，解决欠薪贪污欺诈！@深圳市人民检察院  @深圳公安 @深圳网警  @深圳网警巡查执法  @深圳福田检察院    @福田网警  @福田警察     中央不会无视这种丧尽天良的贪污欺诈欠薪恶行！@八卦岭派出所  @福田派出所    @莲花派出所  欠薪解职，伪造证据，枉法裁判，诋毁举报人是吸血杀人 ！警告金元证券党委纪委，让王鸿武滚出来，窝藏犯罪！ 通缉期货毒疫苗深圳证监局邱健、张海山，恶瘤金元期货王鸿武、胡春辉。	2018-09-18
117192977	2018-09-18 00:58:25	1537203505000	6456539123	4285146129313312	#微博爆料[超话]#江苏-钱-旺-信息产业控股集团，现公司名称成都钱坤智能系统有限公司，曾用名江苏钱-旺智能系统有限公司，集团起始于南京，并立足上海向成都发展布局全国，辐射移动电商、生物科技健康医疗、商业地产、现代物联网农业、大宗国际贸易、产业孵化投资、互动传媒泛娱乐、移动游戏VR/AR游戏、生化日用、农用无人机、艺术品等相关产业，是创新型互联网+实体企业的综合体，是典型的万众创业、万众创新的经营模式。从2017年开始，钱-旺集团开始“黑科技”战略，涉科、涉艺、涉农三大方向一并发展。然而2017.12.26企业法人张小雷“自首”，2017.12.27南京警方以涉嫌非法吸收存款的罪名强行粗暴一刀切关停钱旺集团旗下所有正常经营子公司、扣押法人高管、遣散员工、冻结资金，采取钓鱼执法、上门强制报案，跨省抓人，利用媒体舆论引导实战，导致企业及人员出现一系列严重后果。现如今，公安部门利用法律规定的羁押侦查时限，一再延期，试图拖垮企业跟老百姓，达到强吃企业的目的。尊敬的领导，恳请您关注钱宝冤案，制止公安的错误做法，保护钱旺集团及合伙人的切实利益，给老百姓一条生路！我们坚信党中央一定会拨乱反正，严惩江苏这帮祸国殃民，贪污腐败官商勾结残害优秀企业家的败类的！🙏🙏🙏 http://t.cn/ReZ6pCp@人民日报@随媛札记 @最高人民检察院  @中国政府网   @首都在线    @解放日报  @中国日报网  @中国政府网  @新闻速报  @宾语的廉政空间  @李淼磊  @香港商報網  @作家_季良  @董郎行  @新民周刊  @阿超_港媒视点  #中央纪检委[超话]##反四风树新风##闫忠文##关注社会热点事件[超话]##白岩松[超话]##敢打老虎，勤拍苍蝇##国家监察委员会##人民日报##崔永元[超话]##坚决支持党中央反腐败[超话]##闫忠文[超话]##利国利民##民营企业家权益保护##国家监察委员会##关注社会热点事件[超话]##思想哥说##柯南曝光台[超话]##名博关注##腐败##长春长生造假疫苗#	2018-09-18
117194933	2018-09-18 01:02:25	1537203745000	2703514651	4264893773751856	【又在呼唤道德底线】贪腐成风，呼唤道德底线；官场陋习，呼唤道德底线；见死不救，呼唤道德底线；坑蒙拐骗，呼唤道德底线；假冒伪劣，呼唤道德底线；危害环境，呼唤道德底线；非法集资，呼唤道德底线；黄赌毒黑，呼唤道德底线；环境污染，呼唤道德底线；生态破坏，呼唤道德底线--今次疫苗事件，李总认为突破人的道德底线，还是在呼唤道德底线。那么，道德底线到底在哪儿？鄙人觉得在资本为王的私有化社会，呼唤道德底线，要求私有化主体流“道德血液”（温总要求），无异于与虎谋皮。	2018-09-18
117196221	2018-09-18 01:04:52	1537203892000	5603978630	4285225821898855	#深圳爆料# 通知@jyzq  @金元证券  @jyqh  @金元期货  金元证券期货停业清场，解决欠薪贪污欺诈！@深圳市人民检察院  @深圳公安 @深圳网警  @深圳网警巡查执法  @深圳福田检察院    @福田网警  @福田警察     中央不会无视这种丧尽天良的贪污欺诈欠薪恶行！@八卦岭派出所  @福田派出所    @莲花派出所  欠薪解职，伪造证据，枉法裁判，诋毁举报人是吸血杀人 ！警告金元证券党委纪委，让王鸿武滚出来，窝藏犯罪！ 通缉期货毒疫苗深圳证监局邱健、张海山，恶瘤金元期货王鸿武、胡春辉。	2018-09-18
117196595	2018-09-18 01:05:29	1537203929000	5684070747	4285140857300138	6. 【首届中国农民丰收节将至  农资流通受关注】 ------ 　　9月23日，亿万农民将迎来第一届中国农民丰收节。根据农业农村部安排，今年的中国农民丰收节，大型电商和全国大型农产品批发市场、商超等市场主体将共同打造庆丰收全民购物节。 　　据了解，首届中国农民丰收节活动总体设计为1＋6＋N模式，即1个北京主会场、6个分会场、100多个系列活动，同时引入全民购物节概念，将传统批发零售与网购结合，线上线下互相支持。线上，由阿里、京东等牵头组织电商企业出台优惠政策，开展农产品网络促销活动。线下，组织全国批发市场、带动商超，开展南北丰收大集促销活动，适当减免农产品流通费用，营造节日氛围。 　　在实施乡村振兴战略的开局之年设立“中国农民丰收节”，中央对此高度重视。在城乡掀起大消费浪潮下，建议优先关注农资和农产品流通类企业。   7. 【疫情频繁  关注动物疫苗的投资机会】 ------ 　　近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省（区）共计发生17起非洲猪瘟事件，近期疫情频发，疫情防控必将受到相关部门和养殖户的重视，短期有望刺激提升动物疫苗的总体需求，对行业形成利好，龙头个股或将重新受到资金的青睐。  【财经新闻】： ○楼继伟：加快国企充实社保基金，精算基础上适当降低社保费率。 ○证监会副主席方星海：期货公司要进一步增强资本实力，抓紧推进股指期货对外开放。 ○统计局：8月份一二三线城市商品住宅销售价格稳中有涨。 ○中办、国办印发《防范和惩治统计造假、弄虚作假督察工作规定》。 ○两部委：开展“大棚房”问题专项清理整治行动，坚决遏制农地非农化。 ○第十二届夏季达沃斯论坛9月18日将在天津开幕。  【晚间热点】： ○世界人工智能大会即将举办、全球人工智能大咖悉数登场 人工智能概念股：科大讯飞（002230）、万达信息（300168）、东方网力（300367）、云赛智联（600602）   ○阿里微软联手打造“混合现实”版淘宝，颠覆用户交互认知 混合现实概念股：苏大维格（300331）、福晶科技（002222）、易尚展示（002751）、凯乐科技(600260)   ○百度Apollo将开源车路协同方案，加速自动驾驶落地 百度无人驾驶概念股：路畅科技（002813）、德赛西威（002920）、华阳集团（002906）   ○强台风或影响主产区甘蔗产量，白糖价格或有进一步上涨预期 制糖概念股：南宁糖业（000911）、中粮糖业（600737）、粤桂股份（000833）   ○国际巨头将减产，钛白粉涨价函恐大批来袭 钛白粉概念股：安纳达（002136）、天原集团（002386）、中核钛白（002145）、龙蟒佰利（002601）  【个股公告】 ○亚光科技（300123）拟1-2.4亿元回购股份，回购价格不超12元/股； ○天沃科技（002564）拟斥资不超3.5亿元回购公司股份，回购价格不超过8元/股。 ○绿地控股（600606）与苏州市政府展开千亿战略合作，500亿投资科技产业城。 ○鸿路钢构（002541）拟逾15亿元在颍上县投资绿色装配式建筑产业园项目。 ○保变电气（600550）中标8.6亿元特高压设备项目，公司2017年营业收入43.68亿元。 ○视源股份（002841）拟3.5亿元在两江新区设立西南区研发中心和结算中心。 ○广东甘化（000576）9月16日晚间披露资产购买预案，公司拟支付现金购买升华电源100%股权，交易价6.6亿元。升华电源专业从事高效率、高可靠性、高功率密度电源产品的研发、生产和销售，服务于机载、舰载、弹载等多种武器平台。 ○蓝色光标（300058）公司董事长赵文权向公司无偿捐赠1亿元。 ○青松股份（300132）拟收购化妆品公司诺斯贝尔不低于51%股份。 ○海印股份（000861）控股股东及其一致人协议转让公司5.64%股份。 ○隆基股份（601012）子公司宁夏隆基乐叶拟投资约30.5亿元在银川建设年产5GW高效单晶电池项目。 ○康恩贝（600572）拟不超8元/股价格回购股份，资金总额不超过3.20亿元。 ○飞利信（300287）与商汤科技签署协议，将在人工智能等领域展开全面战略合作。	2018-09-18
117200650	2018-09-18 01:13:32	1537204412000	1658482352	4285222947719573	疫苗站的医生说 “已经打过一针免费的百白破了，再打四联也没什么必要了吧” 我说“别介啊，Hib也是有点必要的啊”[捂脸]  话说 有这么佛系的公办人员也是一股清流来着[捂脸]  五联终于到货了盆友们 但是我们第二次脊灰已经口服了  今天打得北京民海的四联 下个月还有一针  免费的百白破还是武汉生物  这次的疫苗事件好像长春长生死的比较彻底 武汉大概也就是被儆了一下猴  扎大腿的时候🌸总意思的吭叽了一丢丢 旁边群众大妈说“看这孩子多胖那大腿多粗”😳  所以是 肉多比较没那么疼么[傲慢] http://t.cn/EvovZWx	2018-09-18
117201394	2018-09-18 01:14:46	1537204486000	6051256679	4285174088298578	#0002898塞隆药业#【疫情频繁 关注动物疫苗的投资机会】近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省（区）共计发生17起非洲猪瘟事件，近期疫情频发.https://m.weibo.cn/c/novelty/detail?card_id=7561307928207361	2018-09-18
117207076	2018-09-18 01:24:43	1537205083000	1396086414	4285185635700087	2018年8月17日下午我带孩子王海澄向往常一样从博爱医院坐公交车回在大兴区租住的房子哪里，刚刚到家地方的一伙人就破门而入要把我抓走，我问他们要抓走我的文件和相关的部门出具的证明，他们拿不出来说上级领导说了必须要用一切办法抓我回宁夏银川，我对他们喊要求去卫生间，在卫生间脱了衣服打开水给病友打了电话求救，于是对外面的人说我要洗个澡让他们出去等会，没多会一个女的说王金凤打电话了我们走不了了，她说她要把孩子弄走我就会出来，还说如果今天不把我抓走她就要好几天看不到她的孩子。我听见她把孩子弄走以后说我出去，但是突然有4个男的闯进卫生间，这四个男的把光着身子的我拖出去先打了一顿捂着我的嘴吧把我拖上一辆京EH7031的车上，在车上又抽耳光又打头。回到宁夏银川他们把我塞进派出所，强行做笔录，并要挟我在笔录上签字，我没有签，孩子就一直没有吃饭，也没有吃药，他们根本不顾孩子的死活。8月23日看着我的人突然没有了，我和孩子一路要饭回到北京，但曾经住的地方已经被人清空了，什么都没有了，包括病历以及就诊卡银行卡身份证医保卡什么都没有了，没办法在医院躺了一夜给我自己做了头颅ct，由于头晕了好久医生开了药但是没钱买。孩子也因为停药8月25号突然抽搐发作送去急诊打安定。8月25号下午在去一个朋友那里借住又被跟踪尾随随后再次被带回宁夏银川关在他们的一个单位的内部宾馆（宁化宾馆二部一楼8105）有多人看着，期间不给孩子吃饭，孩子被饿哭，我要吃的遭多人殴打。喝瓶水也要签字，直到9月6号他们才撤人。其中看着我们的人是（8个社区工作人员，文昌南路街道办事处，文昌南路派出所，西夏区公安分局的巡防人员）耗资百万非法拘禁殴打以及迫害一个因为疫苗致残的无辜受害者儿童和家长。（手指已不能自由弯曲握拳）  现申明王金凤和孩子王海澄在北京漂泊看病多年从未出现此类事件，若突然消失或出现意外均为他们所为。	2018-09-18
117207387	2018-09-18 01:25:18	1537205118000	1969895527	4285135123855232	疫情频繁 关注动物疫苗的投资机会  　　近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省（区）共计发生17起非洲猪瘟事件，近期疫情频发，疫情防控必将受到相关部门和养殖户的重视，短期有望刺激提升动物疫苗的总体需求，对行业形成利好，龙头个股或将重新受到资金的青睐，建议关注生物股份$生物股份 sh600201$ 、中牧股份$中牧股份 sh600195$ 等。	2018-09-18
117212424	2018-09-18 01:35:13	1537205713000	1415804015	4279341049812280	社会存在问题的标志之一：媒体失去了它本身应有的定位，搏眼球变成了它的工作，有时伪装在舆情下，有时无良的带节奏，把民众都当成傻瓜，现实中无脑暴民也确实不少，用道德绑架法律和市场，完全无视社会规则。  针对2018年8月30日长生生物的地天板，去看看那些媒体、大V都在做什么，如下图的相当多，不发声的一些或者被河蟹，或者尚存良知。对于这些无良媒体人搏眼球，带节奏，个人愚见反驳之，看看社会病到了哪一层。  1.首先长生生物违法是高管和部分其他责任人违法，跟上市公司股价没半毛钱关系，股价只是又增加了另一方受害者，即毫不知情的二级市场中小投资者。  2.30日的地天板能赚到钱？你是傻吗，这样想的是往往在生活中是自私之人，不懂得换位思考，换成是你，你会去买入接盘？你真是把全天下的人者当傻瓜，只有你一个聪明的公知。  3.股价从30元附近，跌到3元多，一个ST涨停能赚到钱？完全不懂投资交易。正是因为有部分同样是小编一类的人在管理这个市场，A股才沦落到今天。  4.长生生物从经营到上市审核通过、监管，这些工作究竟都是哪些人在做？罪人只有高俊芳一个？人在做，天在看。那些口号喊得响亮，不为人民服务，不把保护中小投资者工作落到实处，却拿着纳税人的俸禄的庸官，历史会把你们钉在耻辱柱上。  5.不要以为事不关己，同一制度下，如果涉及这么多职能部门失职、渎职的长生生物中小投资者赔偿问题不能很好解决，那将是A股的奇耻大辱，后面还会有更多的长生来抢劫，除非你不在这个市场，这个并不是小概率事件，不把制度落到实处，只能自求多福。  #长生生物疫苗造假# #今日看盘[超话]##长生生物[超话]##长生生物# #微博股票[超话]##股票分析[超话]##股票推荐[超话]##股票交流[超话]##股票技术分享[超话]##退市制度#	2018-09-18
117213271	2018-09-18 01:36:55	1537205815000	2601194037	4284977803334687	#章子怡[超话]##章子怡[超话]#章子怡          大概两个月前子怡为疫苗事件发声时，我看到许多路人扮演正义的角色大赞子怡，口口声声说今后对章子怡路转粉了，不管发生什么都不会黑章子怡，不过两月，今天又有一波打着正义旗号的路人冲进章子怡的微博，对着章子怡破口大骂，恶毒诅咒，仿佛章子怡做了什么伤天害理的事情，那这次子怡是为什么被骂呢，仔细看节目的观众都知道，不过彼此对角色理解不同而提出自己的一点建议，过程中也有称赞与指出不足，最后也把票投给了某女星，就招来一堆谩骂，不知道背后是谁的水军在带节奏，生而为人，一报还一报。同样我也不觉得所谓路人好感有多重要，因为她们上一秒说着转粉，下一刻就可以对你定罪，喜欢的偶像因为莫须有的事情被谩骂诅咒，追星的人才明白个中滋味。          今天子怡生病住院了，我不求其他，只希望她能够身体健康，平安喜乐，无论在何种境地都能有灿烂温暖的笑容，都能有无所畏惧向前冲的勇气。 #只要子怡还在笑，那么世界就不算太遭#	2018-09-18
117218939	2018-09-18 01:47:39	1537206459000	2212129784	4285166287194899	【机会情报】  　　人工智能：2018世界人工智能大会将于9月17-19日召开，大会以“人工智能赋能新时代”为主题，围绕人工智能领域的技术前沿、产业趋势和热点问题发表演讲和进行高端对话，打造世界顶尖的人工智能合作交流平台。另外，9月19日至22日，以“驱动数字中国”为主题的2018杭州云栖大会将在杭州隆重召开，大会将涵盖金融科技、人工智能等众多前沿创新领域。  　　无人驾驶：日前，百度公开宣布2018年底将正式开源Apollo车路协同方案，向业界开放百度Apollo在车路协同领域的技术和服务。此外百度全球首款L4级别自动驾驶巴士“阿波龙”(Apollo)将于9月18日正式首次亮相上海。  　　钛白粉：9月12日，钛白粉巨头Venator宣布计划将关闭芬兰波里钛白粉工厂，将技术转移其他地方，Pori工厂将继续运营，产能约为25kt(占总生产量的20%)，产量将会减少，直到2021年关停。全球钛白粉被科幕(原杜邦)、Venator(原亨斯迈)、科斯特、龙蟒佰利联、康诺斯、特诺等垄断，受Venator减产影响，上周，龙蟒佰利联宣布从10月1日起，龙蟒佰利各型号钛白粉涨价。  　　农资流通：9月23日，亿万农民将迎来第一届中国农民丰收节。根据农业农村部安排，今年的中国农民丰收节，大型电商和全国大型农产品批发市场、商超等市场主体将共同打造庆丰收全民购物节。  　　动物疫苗：近日农业农村部新闻办公室发布，甘肃高台县调往新疆的牛发生一起O型口蹄疫疫情。该起疫情受气候、货源地、物流调度等多方面因素影响，近期疫情爆发频率明显加快。加之上月黑龙江桦南县、依兰县发生羊炭疽病疫情；截至9月15日，全国有7个省(区)共计发生17起非洲猪瘟事件，近期疫情频发，疫情防控必将受到相关部门和养殖户的重视，短期有望刺激提升动物疫苗的总体需求，对行业形成利好。  　　白糖：据媒体报道，今年最强台风“山竹”16日晚在广东江门登陆后将横穿广西，给当地带来持续的大风和大面积的降水。据悉，当前广西与湛江的甘蔗株高已经超过2米，台风带来的大量降雨和大风或使得台风经过的蔗区甘蔗出现头重脚轻的情况，甘蔗容易出现倒伏，甚至折茎，这会影响后期甘蔗产量及出糖率。  　　混合现实：由淘宝与微软HoloLens联合推出MR(混合现实)产品“淘宝买啊” 9月13日正式在2018淘宝造物节上亮相。对于淘宝来说，用技术改变消费者体验是淘宝创业15年来矢志不渝的使命。在9月淘宝造物节上，消费者可以戴上微软HoloLens，唤起“淘宝买啊”，亲身感受来自混合现实技术的消费乐趣，把科幻片的场景搬到现实世界中来。而此次“淘宝买啊”的展出，也创下了多人同时体验MR产品的记录。	2018-09-18
117226625	2018-09-18 02:04:49	1537207489000	1371663621	4264672481418815	08年三聚氰胺奶粉事件，伊利暴跌，跌出黄金坑；12年白酒塑化剂事件，贵州茅台一路下跌，跌出后来黄金坑；18年疫苗事件愈演愈烈，医药疫苗股，乃至医药行业估计也要跌出一个坑。食品饮料，医药这样的刚需行业，只要有黑天鹅事件，造成大面积下跌，或许都是不错的进场机会，需求在那摆着，而且没有替代品。月底指数计划定投继续买入广发中证医药ETF联接A，份数视情况而定。	2018-09-18
117228031	2018-09-18 02:11:37	1537207897000	1735965217	4285301322679993	#珠海身边事#【五个月大女婴被误注射脊灰活病毒，湖南卫计委调查】 近日，湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法。 女婴接种“脊髓灰质炎疫苗” 口服疫苗被注射入体  8月21日上午，五个月大的女婴颜熙的妈妈带着孩子在郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心预防接种门诊，接种脊髓灰质炎减毒活疫苗，但是，接种人员曾某却将“口服活性疫苗”，注射进入了孩子的左大腿外侧肌肉里。  随后，记者来到了郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心，不过，当时负责注射疫苗的医护人员曾某，已经被停职，没有上班。  经过多方沟通，一名医护人员最终证实，事发时，负责注射的医护人员曾某，没有按照“三查七对”的规定，误将口服疫苗当成注射疫苗进行注射。  发现疫苗注射错误后，女婴颜熙和被送往郴州市第一人民医院治疗，进行专家会诊，8月21日，专家会诊记录指出，幼儿已存在脊髓灰质炎病毒感染风险，建议患者家属立即寻求上级医疗机构帮助。 用来口服的活性疫苗被直接打进了身体里，对此，女婴的所有亲属都焦急万分，他们希望得到更多的帮助来度过难关。 郴州卫计部门证实涉事卫生服务中心属重大违规 事情发生后，女婴颜熙和被送往郴州市第一人民医院进行治疗，女婴家属多次找到郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心，希望了解事情的后续处置事宜，但是多次上门，都未见到卫生服务中心负责人。 经过反复沟通，终于见到了郴州市苏仙区卫计局的何姓副局长，对方坦言，社区卫生服务中心确实存在重大违规情况。 随后咨询了口服脊髓灰质炎减毒活疫苗的生产厂家，北京北生研生物制品有限公司，对方表示，由于类似注射失误极为罕见，他们没有处理意见，建议严密观察患者情况。 疫苗厂商坦言，口服的“脊髓灰质炎减毒活疫苗”内，存在有活的病毒，所以肌肉注射患者确实存在感染风险。目前，郴州市第一人民医院方面已经过专家多次会诊，并给出了先度过35天观察期的建议。 同时，郴州市苏仙区卫计局方面表示，此次疫苗注射失误病例较为罕见，他们已经对此介入了调解。将牵头签署相关赔偿协议，并将保障患病风险写进条款。 目前，郴州市苏仙区卫计局方面已启动追责程序，待事件调查结束，将对已经停职的接种人员曾某进行处罚。 截至记者发稿前，湖南省卫计委已经接到情况反馈，并介入了事件调查。 疫苗无小事，这样操作上的低级失误，就连疫苗生产厂家都感叹，是绝无仅有，全国罕见!这样的错误不能仅仅是对当事医生的追责就能一笔带过，暴露出的涉事医疗机构流程把控不严，制度不全的问题，也值得主管部门深刻反思，希望小朋友能平安无事!这样的低级错误永远消失!	2018-09-18
117229070	2018-09-18 02:16:17	1537208177000	1770493244	4285140253423340	蔡长运：被害者的反抗才是维护社会正义的最根本力量。　　近日，“云南反杀案”又引起全社会广泛关注。一个叫张世才小伙子在被非法拘禁在传销窝点二十几天，在企图逃跑的反抗过程中将传销组织内负责看守自己的王关平杀死。8月17日，传销头目李闯、刘桂林分别被楚雄市人民法院以非法拘禁罪处以2年有期徒刑和一年零6个月有期徒刑，而那个传销的受害者、反抗者张世才却反而被以“故意杀人”的罪名起诉。 　　传销这个毒瘤在中国出现已经几十年了，为什么整治了几十年不仅没整治好，反而更加泛滥成灾呢?与地沟油、假疫苗、毒食品、注水肉等长久解决不了的社会问题一样，都是因为我们某些部门某些时候违背了相信群众、依靠群众;从群众中来、到群众中去这一基本路线。 　　抵抗传销等社会毒瘤要靠谁呢?或者说谁才是抵抗传销等社会毒瘤的基本力量呢? 　　有人说要靠政府!政府在哪里?有县长的地方就是政府!有市长的地方就是政府!把县长、市长放进传销组织里能解决问题吗?不能解决问题!到了那里，就是县长、市长也照样逃不出来，因为县长、市长首先也是一个人。有一个叫黎永兰的广安区人民政府的女副区长，不就是在自己管理繁华的城市大街上，在广大民众的眼皮子底下，叫天天不应，叫地地不灵中活活被自己的男友虐待致死?有人说公安局才是抵抗传销等社会毒瘤的基本力量!那把公安局长放进传销组织内能解决问题吗?不能!到那时公安局长照样要被人欺侮，照样没有自由。要维护社会安全，公安局长也要靠广大的公安干警。靠公安干警就能解决所有问题吗?也不能! 　　中国的公安叫“人民公安”;警察叫“人民警察”。为什么要这样叫呢?因为，这个公安是人民自己的公安，这个警察是人民自己的警察。他们来自于人民;本身也就是人民的一个部份;最终也一定要回到人民群众之中(比如：政府官员、公安局长、警察下班后、退休后、不都是人民群众中的一份子?他们的家人不也都是人民群众的一员?)。公安和警察正是人民群众维护自己能够和平地劳动、自由地生活、有尊严地奋斗、不息地自强的工具和武器。那这个工具、这个武器如何起作用呢?那就得靠人民群众!人民感到哪里痛，他们就帮助作用在哪里;人民被谁欺负了，他就帮助打向谁;人民在哪里反抗坏人，他就要保护到哪里。人民群众的力量也正是公安力量的一部份。	2018-09-18
117233266	2018-09-18 02:35:09	1537209309000	1812555600	4277656167788033	滴滴事件到今天为止已经折射出了太多面向，不同身份、性别、阶层所表达的不同诉求，在这件公共事件上呈现了百花齐放般的忧虑与恐惧。  女性乘客对顺风车“社交性”属性的愤怒，是🍚🐰运动在社交网站删了又删禁了又禁的衍生；底层民众对资本市场及“垄断行业”的反感，是全球化体系带来的利益分配不均以及某些国字头的霸主地位不满的延续。  今天我们骂滴滴，已经成为一种被普遍接受的政治正确。因为，别的我们不敢骂，别的我们不敢说。  我最为担心的并不是滴滴公司因此就一蹶不振，我真正担心的是：行政权力假借国家机器的强势，以民意的浪潮作为要挟企业作出无限让渡的砝码。事实上，政府与互联网公司之间的关系从来都处于此消彼长之间的对抗与合作。而某一方的失误，都可被对方用以换取更大的自由区间。  而当今天，当看到交通部、公安部以最快效率联合发表申明、当看到人民日报表示“这样的企业，不要也罢”之时，我以警惕的目光，看到的是行政力量的蠢蠢欲动。  行政力量干预企业与市场一定是错的吗？不一定。  可在那只看得见的手尚未明确权力的边界、尚未借以舆论监督的形式约束力量之前，我抱以最阴暗的心态，揣测行政力量的干预无非不是催生出了如某某药酒千里通缉令般的权力寻租，抑或是某某疫苗公权力庇佑下的自罚三杯。  而在这个魔幻现实主义如当下的8012，挺好的，至少今天我们还能骂骂滴滴。	2018-09-18
117234295	2018-09-18 02:40:28	1537209628000	2973620191	4285377315649085	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！发万恶孝为首40遍！假无功不受禄系列40遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”，“认钱不认人”各一遍，阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），税（5篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），麦当劳谬误（1篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），防止诉诸类比脚手架（一篇一遍），睡眠和梦的科学解释（4篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），科学谣言（1篇五遍），近视（1篇一遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），达芬奇多动症（1篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），概率权（1篇一遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-18
117234311	2018-09-18 02:40:33	1537209633000	2973620191	4285357694809062	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！发万恶孝为首40遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”，“认钱不认人”各一遍，阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），税（5篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），麦当劳谬误（1篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），防止诉诸类比脚手架（一篇一遍），睡眠和梦的科学解释（4篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），科学谣言（1篇五遍），近视（1篇一遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），达芬奇多动症（1篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），概率权（1篇一遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-18
117234851	2018-09-18 02:43:45	1537209825000	6000425947	4285425638343786	《“假疫苗”之痛，从因果里面找找答案》“假疫苗”之痛，从因果里面找找答案  十年前的毒奶粉至今仍是妈妈们胸口的痛，如今又被补了一刀，毒疫苗来啦！ 　　话说这个狗血事件的大爆发是从7月21日一篇名为《疫苗之王》文章开始的，作者扒出了三个国内疫苗行业关键人物的“发（keng）家（ren）致富”之路，一时间人人自危，人与动物之间的关系也瞬间气氛紧张起来，网上到处流传“碰到狗必须客气”组图，以后碰到狗这是要闹哪样？ http://t.cn/RsKPP7p	2018-09-18
117239553	2018-09-18 03:14:09	1537211649000	1801487174	4273818531340182	【国家药监局：针对性地开展集中整治活动 完善疫苗药品监管长效机制】8月16日晚，国家药品监督管理局紧急召开干部大会，传达中共中央政治局常务委员会会议关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查处理的决定。市场监管总局局长张茅，国家药监局党组书记、副局长李利，局长焦红出席会议并讲话，局机关司局和直属单位负责人参加会议。（国家药品监督管理局） http://t.cn/RkzPHvB	2018-09-18
117247080	2018-09-18 04:05:55	1537214755000	1280234507	4285136503448659	【每日一文】为啥中国人在国外那么遭人烦？  不守公共道德秩序，中国式过马路，乱扔垃圾，中国式排队，贪小便宜特别愿意哄抢便宜货，公共场所大声喧哗，公共场所抽烟……这一系列的中国式标签是中国特色！在国内无论在哪里，几乎每天都会遇到以上各种现象发生，而且怎么呼吁禁止，甚至立法了，照样没有什么用，坐高铁都有坐霸呢，何况别的地方了！能靠关系的绝不照规矩办，能走捷径的绝不走程序，能方便的绝不麻烦！ 所以中国人的素质远近闻名，在国外所有华人聚集地保证脏乱差，甚至是红灯区！唐人家相对也是最乱的地方，无论多高级的宾馆，床单被子都没人换，无论多星级饭店的厨房都不堪入目，讲卫生这事儿这事儿简直就是奢望。 中国人都是铁打的，从小得吃各种毒奶粉，打各种毒疫苗，吃各种天价的垃圾食品，不合格食品，住最贵的房子，简直就是最隐忍的民族了！ 往大了说，做生意呢，有门路的贪污腐败，没门路的坑蒙拐骗，往小了说，你出门坐公交车都得有不排队的，卫生间有不冲水的，但是卫生间的卫生纸保证永远不够用！无论哪里都有插队不排队的，无论哪里都不可能彻底禁烟，哪里都有大声喧哗的，哪里都有耍小聪明贪小便宜的，真的你每天不能生气，因为气不过来，也管不过来，不小心还会被碰瓷儿呢！ 无论我们的国家多富强，人民都不遭人待见，所以华人在海外才不受欢迎！	2018-09-18
117251855	2018-09-18 04:44:18	1537217058000	5953968891	4285232566357657	#没错我今天是杠精本精# 上午看到环球时报关于 瑞典事件的报道的时候还在上公关课，私以为这件事情可以作为案例，就把前因后果重新看了一遍。噢，这绝对不是一个优秀案例。 P1 自己都是暂时安置在酒店大堂中又带回去一个？酒店收容客人是义务？在我们所接受过的教育之中，酒店作为企业难道不是以盈利为目的的吗？  P2 提前几个小时？一个小时是几个小时，十个小时也是几个小时。这个几个小时的定义也确实是有些模糊了。他们是酒店的客人没错，可是在本酒店无房可住的情况下，酒店不也是允许他们暂时停留在大堂给他们时间去找新酒店了吗？ P3P4酒店负责人表示受到了曾先生一家的口头警告，才会请求警方的介入，而我们查看相关的视频就可以发现曾先生走出酒店后，他的父亲才被抬出酒店。换位思考一下，如果你知道你的父亲身体不好，并受到了酒店及警方的“驱赶”，你会首先走出酒店而不去管顾落后的父母亲？是这样你恐怕也真的是不配为人子女了。 P5的回应也是尤其的好笑了。在外出旅行过程中受了伤不去医院就医(尤其是在早已知晓父亲体弱的情况下)而去计较我已经在一个旅游点遭受了损失，我不是下一个旅游点我的损失会更大？？这样子的神仙脑回路，我们凡人确实跟不上[作揖] P6为什么只指责酒店和警方没有联系使馆？去年的爱国主义战斗大片没有看过吗？中国公民觉得权益受损的时候不会自行向大使馆求助吗？需要在大街上撒泼打滚甚至碰瓷？人生地不熟就可以作为蛮横无理的理由了吗？“至于荒郊野外的坟场” 已经有人解释 警察将曾先生一家房子的地点临近某处景点 并有24小时收容的教堂 距离地铁站也十分便捷 曾先生录制的视频中就有地铁站标识 只不过欧洲教堂附近墓地较多 且当地人并不把墓地当作恐怖地区 经常有时装品牌在墓地旅行发布会。 P7中国当然欢迎外国友人前来光临。瑞典人民在中国不会发生因为滴滴一下而被奸杀、孩子被注射毒疫苗、女生不会在大学期间被老师性侵之后整件事情无疾而终这样的事情。中国欢迎所有的外国友人。  不得不说的是，中国驻瑞典大使跟记者这篇回答非常高明 对记者提问通篇偷换概念避而不谈 反复强调曾先生一家遭到了警察的粗暴对待 转移话点打太极 大使作为中方代表 维护同胞的立场是完全正确的 但是既然已经“向各方了解过事情经过” 便不该以如此咄咄逼人的态度护短 曾先生一家泼皮耍赖 酒店没有合理安排协调 警方没有和大使馆联系 三方都存在疏漏的情况下 作为国家代表对同胞的错误避而不谈 只会让境外舆论对中国更加轻视 希望外国友人看到的真的是全面、客观、真实的中国。	2018-09-18
117256192	2018-09-18 05:20:32	1537219232000	5890785906	4285169332220334	【医药：带量采购不必悲观，看好行业集中度提升】  行情回顾：上周医药生物指数下跌5.5%，跑输沪深300指数4.4个百分点，申万医药三级子行业中，所有子行业均表现为下跌趋势，其中中药跌幅最小为-3.9%，化学制剂跌幅最大为-7.9%。  行业政策：1）近日网上流出9月11日国家医疗保障局主导下的国家试点药品集中采购邀请函和第一批计划采购的33个品种（以通用名和规格计）。国家选择11个城市，遴选通过一致性评价品种，国家组织集中采购试点，以明显降低药价，减少企业交易成本，引导医院规范用药。试点方案明确要求：①带量采购，以量换价：试点地区年度总用量的60%-70%为采购总量。②招采合一，保证使用：医疗机构优先使用，确保1年内完成合同用量，并定期考核监督。③保证回款，降低交易成本：严查医院不按时结款，同时医保按不低于采购量金额的30%提前预付医疗机构。即通过仿制药一致性评价的品种将通过国家带量采购加速进口替代和集中度提高。2）国家卫生健康委员会发布通知称，为加强健康医疗大数据服务管理，促进“互联网+医疗健康”发展，充分发挥健康医疗大数据作为国家重要基础性战略资源的作用，根据相关法律法规，国家卫生健康委员会研究制定了《国家健康医疗大数据标准、安全和服务管理办法（试行）》。  投资策略：带量采购为医保腾笼换鸟，为创新药留下巨大发展空间。我们认为国家医疗保障局的带量采购背后反映了医保支出结构的变化，在中共中央办公厅和国务院办公厅鼓励创新的指导意见下，我们认为带量采购为医保节约的资金可支持更多更好的创新药纳入医保，实现快速放量，即创新药发展的医保支持力度将得到加强，我们仍坚定看好国内创新药的发展。我们认为：从中报化药制剂业绩看，行业分化更加显著；行业龙头效应明显，近期龙头白马调整较多，19年估值切换后相对比较具有吸引力、低位时配置龙头最佳机遇。  选股思路如下：1）创新药引领医药行业未来，重点推荐恒瑞医药（600276）、科伦药业（002422） 、泰格医药（300347）、药明康德（603259）等；2）高端制药业享受一致性评价红利，重点推荐华东医药（000963）、乐普医疗（300003）等；3）生长激素持续高增长，重点推荐长春高新（000661） 、安科生物（300009）；4）战略看多品牌中药 ，重点推荐片仔癀（600436）、广誉远（600771）等；5）看好高端品牌、连锁医疗服务，重点推荐爱尔眼科（300015）、美年健康（002044）等；6）看多疫苗，重点推荐智飞生物（300122）等；7）药房领域，重点推荐益丰药房（603939）、老百姓（603883）等。8）国内按摩器具有巨大爆发潜力，重点推荐奥佳华（002614）等。	2018-09-18
117265449	2018-09-18 06:35:13	1537223713000	2993398930	4285364976028147	这辈子最讨厌的就是狗和养狗的，猫其次，因为别的动物一般遇不到。 尤其是在电梯/马路上，遇到不栓狗绳的狗，我疯狂撤退，狗主人一脸(又不咬人，装逼精，咬你又怎么样，难道能咬死你)的嫌弃表情时，厌恶狗及狗主人的情绪到达顶点。 从小没被狗咬过(长大后听妈妈说我几岁的时候被咬过，因为我哥养的狗把我咬了，打了针)，但就是怕狗，惜命。事实证明我是正确的，还好知道事了以后看见狗就跑，不然碰上假疫苗没命，被咬了狗主人一般也不会同情你，不就最多最多给你打疫苗的钱咯，疫苗还他娘是假的，你死了，人家狗照样养的飞起，呵呵。 不过也不支持虐杀小动物，毕竟这种心理就有点……变态，长期发展对社会不利。希望国家出台相关法规，小区里养狗养猫必须有所规范。	2018-09-18
117267316	2018-09-18 06:51:03	1537224663000	3753984950	4285493107732948	一个多月前，山东疾控中心曾经发表文章，试图把疫苗问题的责任甩锅给北京。广大人民群众火眼金睛，及时制止。（见《山东疾控，别跑！》）现在，他们使出新招：装睡。情况如下：在北京，有个北漂小女孩，小樊，现在2岁半（和我小女儿一样大），爸妈在北京工作（和我一样），因为老家是山东临沂的，所以在老家备孕生产，4个月大的时候，在老家打了第二针百白破疫苗。这个疫苗，由山东疾控系统省、市、县逐级层层供应配送，来自长生... http://t.cn/EvNDrKY http://t.cn/R2WJgwf	2018-09-18
117288614	2018-09-18 09:13:15	1537233195000	3806438276	4285526426927959	【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】 李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。尽早还人民群众一个安全、放心、可信任的生活环境。	2018-09-18
117288882	2018-09-18 09:14:43	1537233283000	1969530267	4285528629746700	【西宁某小区狗患物业难心居民烦心】家住昆仑东路青铁佳苑小区的居民致电本报百姓热线，反映该小区不文明遛狗事件屡屡发生，居民出入很不安，希望通过晚报关注，引起相关部门重视。 市民反映 青铁佳苑31号楼的王女士说，养狗居民遛狗时间都不用绳子牵，无论大狗小狗随地乱跑，时刻威胁居民安全，今年7月份，她和母亲在28号楼前一超市门口休息时，母亲就被3条大狗2条小狗围攻，当是母亲吓得仰面倒在草坪里，手掌蹭破，疼了好久，从那以后母亲一个人不敢下楼，一想起母亲被狗围攻的情景，王女士也是心有余悸，养狗不牵绳子，跟野狗有什么区别；7号楼的李女士说，他们邻居家养了一条拉布拉多，曾把婆婆扑伤过，婆婆到医院打了疫苗，因为是邻居也不好说什么，养狗人还是不吸取教训，出来遛狗还是不牵绳子，8月2日那天早上，那条大型犬一下子扑到她跟前，把她吓了一跳。居民们认为，该小区不文明遛狗屡禁不止，应该加以整治。 物业说法 说起青铁佳苑小区居民不文明遛狗事情，相关负责人说，小区有3900多户居民，狗半夜扰民、追人、在绿地上大便、尿到电梯里这些事确实都发生过，他们也接到过不少居民投诉，但是他们没有执法权，只能劝说养狗的主人，还有就是加大宣传和清洁力度。该负责人说，小区养宠物狗的多，养大型犬的也不少，确实存在扰民现象，上个月25号楼一住户甚至将一条大型犬圈养到楼顶，物业公司工作人员劝说养狗人把狗牵走，先后不下20次，更可气的是，养狗人还将楼上防火门的锁子都砸了，一直没有协调成功。现在养狗的人越来越多，一到下雨天，有人甚至在车库遛狗，弄得车库里面到处是狗屎，清扫员都清理不及。清扫员每天除了清扫道路上的垃圾，还得花大量时间清扫狗屎，说起养狗的事情，清扫员苦不堪言，作为物业公司也很头疼。 派出所答复 针对青铁佳苑不文明养狗事情，八一路派出所相关负责人称，下一步，他们将根据《西宁市养犬管理办法》的有关规定严格执法，联合治安大队对这个小区加大执法力度。 记者曙光	2018-09-18
117292055	2018-09-18 09:29:24	1537234164000	5165387698	4264827876799694	【问题疫苗涉事人员如涉刑事犯罪，最高可判死刑】浙江汉鼎律师事务所主任郑若阳：相关涉事人员可能会涉及刑事犯罪，根据刑法第141条、142条的规定，可判处10年以上有期徒刑，最高可判处死刑；如果最终查实监管机关人员存在失职、渎职行为，可能构成玩忽职守罪，最高可判处七年有期徒刑。#刀客微评[超话]#	2018-09-18
117292194	2018-09-18 09:30:02	1537234202000	3887906726	4285531527412863	国家有关部门是真的让人失望，简单说明： 1、18年4月，我举报了成都一个小公司不给我开发票偷税漏税问题， 事件背景我先说明一下： 我在成都是租的房子，房东以公司名义与我签订租房合同；租房时给我提供了公司营业执照；经营范围上写有：自有房屋经营租赁；所以我并不关心房产证写谁的名； 2、举报后的第二天或者第三天，税务局稽查组老师给我打电话了，就说，了解下情况，然后给我说，之前的法人已经变成了房东的哥哥，但是房东依然占有股权，他们从未申请过发票，现在联系房东，房东说不管，让找他哥哥；经营地址不是实际经营地址，法人联系不上，无法对他们进行监管； 3、一周后又给我打了次电话，就说再了解下情况，说辞和第一次差不多，问我看我怎么弄嘛？？？？？ 4、事情就这样过去了好几个月，到了6月份，已经过去1个季度，我看税务局没有音信，主动给税务局打了个电话，税务局说要查一下，态度非常不好，已然是不想管我还来找事；最后给我的结论是他们已上报给上面的领导，找他已经不管用了；而且已经对企业监控，不能报税等； 事情又过了2个季度，到了现在： 结论：我并未收到任何回复也未收到我的发票，对企业监控我看也未必是真的，另外我有明确给税务局老师强调我有足够的证据，能够证明他们是偷税漏税不开发票了，税务局并未查，从头到尾只给我打了两个电话说明情况； 5、我也是一名财务出身的，我们作为财务把心巴肝的让老板交税，一直合法经营，公司从未欠税务局一分钱，而税务局现在的做事态度明显不认真负责，这让我们财务人员如何信服？！！既然税务局是这样的做法，就算知道了企业偷税漏税不开发票都不严加看管，那国家条例制定出来是给你们税务局看的还是给我们普通老百姓看的？！而且我只想知道我的发票要怎样才能拿到，既然找税务局都没用了，像这种小企业是不是无法无天了？（因为税务局老师明确给我说过：我们也没办法，这样的话！） 6、疫苗造假事件，明星偷税漏税时间明显都是国家部门监管的问题，像税务这种：大的事件要观望，小的事件不想管，不知道你们稽查部门存在的理由是什么？！@国家税务总局 @中国税务报 @成都税务 @税务视野 @四川税务 @中国税务报 @中国税务网 @	2018-09-18
117305624	2018-09-18 10:31:33	1537237893000	2087169013	4285548317470694	【可怕的失误！存有活病毒的口服疫苗，竟被打进了这孩子体内！】湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法！目前，湖南省卫计委已经接到情况反馈，并介入了事件调查。 via湖南都市 http://t.cn/EvqJaEq	2018-09-18
117308465	2018-09-18 10:44:12	1537238652000	3219757720	4285551039901037	【可怕的失误！存有活病毒的口服疫苗，竟被打进了这孩子体内！】湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法！目前，湖南省卫计委已经接到情况反馈，并介入了事件调查。 via湖南都市 http://t.cn/EvqJaEq	2018-09-18
117313463	2018-09-18 11:06:59	1537240019000	3089697494	4285556957491313	#顺德播报# #顺德政务速递# 【假疫苗事情之后，我们需要注意......[围观]】虽然假疫苗的风波已经逐渐平息，但作为小市民的我们，依旧诚惶诚恐~[委屈]摸摸头，小编今天给大家带干货来了~[憧憬]担心疫苗不安全？还是有方法可以查哒~①检查自身抗体水平；②查询疫苗本身~那么，如果抗体水平不确定，可以选择补种吗？[疑问]猛戳链接或下图了解更详尽的疫苗知识↓↓↓http://t.cn/Ev0VYFg	2018-09-18
117314324	2018-09-18 11:10:52	1537240252000	3266943013	4285557687032848	【可怕的失误！存有活病毒的口服疫苗，竟被打进了这孩子体内！】湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法！目前，湖南省卫计委已经接到情况反馈，并介入了事件调查。	2018-09-18
117314650	2018-09-18 11:12:20	1537240340000	2080658767	4284264197971416	在沸沸扬扬的疫苗事件慢慢降温后，孩子步入小学，接到学校的疫苗统计单后开始一条条给孩子统计疫苗接种记录。然后惊讶的发现孩子注射过6次脊灰疫苗(正常为4次含一次加强)。天哪！ 有没有影响，谁出来解释？ 为什么会有这种情况，是不是接种记录管控失误？如果为补种为什么不告之家长？@青岛市疾病预防控制中心 @崂山区疾病预防控制中心 @青岛卫生计生综合监督 @青岛市沙子口卫生院 @李沧区九水路社区卫生服务中心 希望相关部门尽快解释清楚	2018-09-18
117318919	2018-09-18 11:34:36	1537241676000	3780411074	4285564364818832	2018年9月15日上午十堰市竹山县事业单位、遴选公务员面试真题（学员回忆整理） 1.前段时间疫苗事件引起广泛热议，你对“疫苗事件”你怎么看？ 2.领导安排你出差办事儿，你把手头的工作交给了小王来做。但你回来以后，发现小王没有完成你交给的工作，你该怎么办？ 3.情景模拟题。一个场景，你在等红绿灯儿看到有一个行人在乱穿马路，你要怎么劝说？请现场模拟。	2018-09-18
117321280	2018-09-18 11:46:53	1537242413000	5028026806	4285567502182975	一位中国老妇人，人们看到她痛苦地挪动脚步，缓慢地行走着，经过一番探询得知，她是打算走到亲戚家去， 以便死在离家族墓地更近一些的地方，这样一来，就不用付钱给抬着棺材走远路的人了!         老妪将死，为省抬匠钱，蹒跚至墓地，悲凉却典型，图节俭，死也不得安心，钱亦不多，身心俱疲。 ○       其例不胜枚举。书中说，秸秆废物利用当燃料，病死家畜堪做佳肴，旧账本糊窗做灯笼，八十五公里二十七小时颗米未进仅为三美分……现实“说”，女性用品回收再用，口水油一吃再吃，长生假疫苗，三鹿毒奶粉，高价保健药品皆为麦粉…… 骇人亦害人，虽“节俭”，却不齿。 ○        穷苦年代，人口众多，口粮不够，物质不足，节俭成风，节约美德人人效仿。富足年代，山珍海味，金山银海，奢侈挥霍成风，追名逐利趋之若鹜。 ○        贪图享乐，皆想一劳永逸，则生恶意，谋暴利，成魑魅，偷工减料，作祟人间，危害四方，成邪风。戴枷锁，蹲监牢，万人弃？难解恨。凌迟腰斩汤镬，下地狱。 ○       节俭益弊，还当论用之何地。 ○        惟愿既心存节俭，亦当善良。	2018-09-18
117326306	2018-09-18 12:17:17	1537244237000	1803648617	4285312953942911	#您有份健康报待签收##微博健康说##疫苗# 大家好，我是疫苗界最穷的卤煮君，接下来我来说说我的看法：  很多家长带着宝宝打完疫苗，或者现在大人接种完疫苗（比如HPV疫苗，狂犬疫苗、流感疫苗），就有可能出现一些比较吓人的情况，比如烧烧、呕吐、食欲不振，有时候小宝宝打完疫苗后还会表现得哭闹很异常，极其个别的甚至要送到医院治疗，我们一般把这种情况称之为【疑似预防接种不良反应（AEFI】。  说到疑似预防接种不良，其实定义就是疫苗接种之后出现的怀疑与疫苗有关的反应或事件。很多人把他们描述为“副作用”。事实上，对于一般药品，副作用很多是由于药物成分引起的，而疫苗的疑似预防接种不良反应非常复杂，要涉及到多个方面，包括：  ①不良反应：  异常反应就包括了我们平时说的红肿热痛乏力食欲不振这类的“一般反应”，以及造成组织或者器官功能损害的“异常反应”。  对于一般反应，常见的就是发热和接种部位红肿，以及宝宝不吃奶或者没精神等等情况，一般来说都会在三天内自行消退。偶尔也有时间比较长的比如麻疹类疫苗接种后6-11天才出现发热，都是正常的。  异常反应就相对比较严重了，比如过敏反应或者神经性反应，像是严重的过敏性皮疹，疫苗相关麻痹（VAPP）等，这些都需要临床介入治疗了。  对于任何不良反应，都有一个大前提是疫苗质量正常，各方均无过错，但是出现了情况，因此各方无责，即便有需要，也只是人道主义补偿。  ②疫苗质量事故：  说白了就是由于疫苗质量问题导致的不良后果呢，这个肯定是由疫苗生产企业负全责，并且必须严厉处罚生产企业并且赔偿受害者。  ③接种事故：  前几天湖南一个接种单位把本来应该口服的脊灰疫苗给孩子注射到了体内，剂量还是10人份的量，假设造成了任何损害，妥妥的就是一次接种事故，接种单位全责。  ④偶合症：  这个算是最常见的疑似预防接种不良反应了，因为很多孩子接种疫苗之后多多少少出现一些情况，比如刚好是潜伏期接种疫苗打完就发病了，或者在医院打疫苗排队时候被别的宝宝或者打大人传染，甚至一些病因不确切但刚好赶上疫苗接种之后发生的疾病，比如川崎病等等。  偶合症和疫苗完全没有关系，只不过可能存在一个时间关联，引用某疫苗企业的数据，接种安慰剂（不是疫苗就是生理盐水，用于对照）后儿童28天内出现不良反应的儿童比例是50％以上。  因此可以看出很多症状本身与疫苗没有关系。但是因为时间逻辑被强加到疫苗上了。  ⑤心因性反应：  就是心理作用，我曾经见过一个班打完流感一起说不舒服的，训一顿全好了。  我也见过一些大人接种疫苗之后极度不适，但是在接种前就表现得非常紧张，打完疫苗之后紧张加重，最后全身都不自在，休息一段时间就好了。  综上，这些情况的出现，导致很多人都误认为全是由于疫苗的原因。实际上除了不良反应（一般反应和异常反应），只要正常接种就都是和疫苗没有任何关系的。  对于如何判断，其实我一般会告诉咨询者【如果体温＜38.5℃，精神状态无异常，踏踏实实在家观察就行了】。事实上，对于一般反应，体温超过38.5℃，或体温超过37.5℃并伴有异常哭闹或者精神非常萎靡以及成人受种者出现严重的不适症状，或者局部红肿、硬结直径≥3㎝，我都会告诉咨询者或者尽快去医院就诊，因为除了疫苗原因，很可能感染了其他疾病。  对于异常反应，比如严重的皮疹或者出现肢体无力的情况，尽快去医院就诊，疫苗导致的异常反应只要及时治疗，基本不会产生严重后果。  也就是说，对于是否就医，我的立场是只要家长认为情况严重自己无法判断，去医院是最好的办法，但是宝宝精神挺好。开开心心能吃能睡，就不用非要跑一趟医院了，毕竟去医院也有在医院被传染其他疾病的风险。  补充一句：除了异常反应鉴定专家组外，任何单位和个人无权给出预防接种异常反应的诊断结论，如果带着宝宝去医院，临床医生说“肯定是疫苗引起的”，那么这个医生真的非常不负责任。  事实上，只要是疫苗导致的，无论是疫苗质量问题或者接种事故，还是异常反应，只要导致人身损害，按照正常流程上报并鉴定，都能够得到相应的赔偿或者补充。  保险的出台除了帮助一、二类疫苗的责任方或者对于无责任方对出现的损害进行了赔偿或者补偿，但是同样的前提也是经过鉴定确定是由于疫苗导致的才能进行赔付或者补偿，并不是打完疫苗出现什么情况都会给钱。  而保险机制的出现，也能够推动不同疫苗（第一、二类疫苗，或者不同企业生产的疫苗）进行联合接种，从而让无论是大人还是孩子都能够更高效的筑成免疫长城，抵御疾病，希望能够普及的越来越好。@微博健康医疗 @微博健康医疗活动 @微博健康医疗MCN  http://t.cn/EvKimkG	2018-09-18
117341208	2018-09-18 14:02:34	1537250554000	1043320390	4285601165072415	【可怕的失误！存有活病毒的口服疫苗，竟被打进了这孩子体内！】湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法！目前，湖南省卫计委已经接到情况反馈，并介入了事件调查。@央视网	2018-09-18
117341304	2018-09-18 14:02:59	1537250579000	2594534342	4285600238657261	【湖南郴州发生错误将有活病毒的疫苗打进孩子体内事件，当地卫计委介入调查！】  近日，湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。  由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法。  女婴接种“脊髓灰质炎疫苗”，口服疫苗被注射入体！  8月21日上午，五个月大的女婴颜熙的妈妈带着孩子在郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心预防接种门诊，接种脊髓灰质炎减毒活疫苗，但是，接种人员曾某却将“口服活性疫苗”，注射进入了孩子的左大腿外侧肌肉里。  随后，记者来到了郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心，不过，当时负责注射疫苗的医护人员曾某，已经被停职，没有上班。  经过多方沟通，一名医护人员最终证实，事发时，负责注射的医护人员曾某，没有按照“三查七对”的规定，误将口服疫苗当成注射疫苗进行注射。  发现疫苗注射错误后，女婴颜熙和被送往郴州市第一人民医院治疗，进行专家会诊。8月21日，专家会诊记录指出，幼儿已存在脊髓灰质炎病毒感染风险，建议患者家属立即寻求上级医疗机构帮助。  用来口服的活性疫苗被直接打进了身体里，对此，女婴的所有亲属都焦急万分，他们希望得到更多的帮助来渡过难关。  郴州卫计部门证实：涉事卫生服务中心属重大违规  事情发生后，女婴颜熙和被送往郴州市第一人民医院进行治疗，女婴家属多次找到郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心，希望了解事情的后续处置事宜，但是多次上门，都未见到卫生服务中心负责人。  记者经过反复沟通，终于见到了郴州市苏仙区卫计局的何姓副局长，对方坦言，社区卫生服务中心确实存在重大违规情况。  记者随后咨询了口服脊髓灰质炎减毒活疫苗的生产厂家，北京北生研生物制品有限公司，对方表示，由于类似注射失误极为罕见，他们没有处理意见，建议严密观察患者情况。  疫苗厂商坦言，口服的“脊髓灰质炎减毒活疫苗”内，存在有活的病毒，所以肌肉注射患者确实存在感染风险。目前，郴州市第一人民医院方面已经过专家多次会诊，并给出了先度过35天观察期的建议。  同时，郴州市苏仙区卫计局方面表示，此次疫苗注射失误病例较为罕见，他们已经对此介入了调解，将牵头签署相关赔偿协议，并将保障患病风险写进条款。  目前，郴州市苏仙区卫计局方面已启动追责程序，待事件调查结束，将对已经停职的接种人员曾某进行处罚。湖南省卫计委已经接到情况反馈，并介入了事件调查。  郴州市苏仙区妥善处置一起误种疫苗事件  2018年8月21日，郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心为颜某某(女，2018年3月25日生)接种了一剂无细胞百白破疫苗（0.5ml）和一剂Ⅰ型Ⅲ型脊髓灰质炎减毒活疫苗(1ml)。在接种Ⅰ型Ⅲ型脊髓灰质炎减毒活疫苗时，工作人员曾某某未严格履行三查七对制度，将口服脊髓灰质炎减毒活疫苗当作注射用疫苗接种到受种儿童左大腿外侧肌肉，产生医疗差错。  事件发生后，苏仙区委、苏仙区人民政府高度重视，积极妥善处置。苏仙区卫计局立即安排疾控中心工作人员前往现场调查，并向市卫计部门报告，组织市疾控中心、市儿童医院神经内科和药剂科有关专家进行会诊。  受种者颜某某于2018年8月21日11时45分在市儿童医院神经内科住院观察，截至2018年9月15日，颜某某精神及发育良好，未见其他异常情况，各项检查报告单提示正常，自入院起，体重增加0.4斤，拟定于9月16日上午邀请湘雅医院神经内科、感染科专家来郴会诊。  目前，接种护士曾某某已被停职待查，其他相关责任人待事件调查结果明确后进行处理。各项后续处置工作正有序开展。  疫苗无小事，这样操作上的低级失误，就连疫苗生产厂家都感叹，是绝无仅有，全国罕见！这样的错误不能仅仅是对当事医生的追责就能一笔带过，暴露出的涉事医疗机构流程把控不严，制度不全的问题，也值得主管部门深刻反思。	2018-09-18
117343762	2018-09-18 14:20:05	1537251605000	2415608027	4285605720365356	【梅河口市委政法委召开专题会集中晒“干部作风大整顿清单”】        近日，梅河口市委政法委按照省委、市委干部作风大整顿活动要求，紧贴政法工作实际，紧盯“五弊”之害，采取“深入基层征求意见、深入开展谈心谈话、深入开展自查自纠、深入走访服务对象、召开专题会集中晒”五个一次的形式深入自查自纠自我剖析，并坚持开门整改，全程接受群众监督，活动取得初步成效。         为了检验全委干部在查找自身问题阶段，股级以上干部的“四个清单”落实情况，结合政法委干部作风大整顿方案推进步骤，党支部专题组织，以党员大会的形式，扩大到公益岗位人员，采取人人晒清单的形式，强化整顿效果，保证了开局就严肃，开展就严格，开查就彻底，开会就“爆光”，全委干部作风大整顿活动取得了自查深入、自纠深刻、剖析有深度，心灵受触动，灵魂见阳光的明显效果。         专题会由党支部书记李艳民同志主持并带头“晒清单”，然后，班子成员，副书记于龙、副书记姜龙国和所有股级以上干部，普通干部、公益岗位人员分别“晒清单”，全体干部都能够通过长春长生公司问题疫苗案件，拷问身上的责任担当够不够，反省身上的使命履行好不好，反思身上的作为到不到，深刻汲取“疫苗案件”教训，突出问题导向自查自纠，突出短板深入剖析，敢于刀尖对向自己，敢于接受批评和自我批评，整个会议既充满了团队之气，又充满了严肃之气，每名干部都在“晒”的过程中感受到“五弊”之害的恶劣，作风建设永远在路上，一刻都不容小视的重要意义，更深知形式主义、官僚主义问题的严重，不担当、不作为、乱作为，工作不严不实不深不细问题的严重后果。“晒清单”的形式，逐级传导了大整顿的压力，传递了下一步要坚决完成大整顿的最强信号，坚持边查边改、立行立改、不等不靠，结合实际对清单实行销号管理已在有序有力的推进落实中。下一步，他们将在“完成任务清单”的关键阶段，用实际的大整顿效果来印证讲政治、守规矩、强素质、树形象、讲担当、重作为、做贡献的成果。  本报记者  宋刚  通讯员  周百万	2018-09-18
117347102	2018-09-18 14:42:28	1537252948000	3206502013	4285609898343955	黑龙江省教师资格证：中国科技史常识六 新中国主要科技成就 1953年7月15日，中国第一座汽车制造厂长春第一汽车制造厂在吉林长春奠基。 1959年9月26日，大庆油田第一口油井喷射出石油。 1961年，中国通过接种牛痘疫苗消灭了天花。 1964年10月16日下午3时，中国成功地爆炸了第一颗原子弹，成为世界上第五个拥有核武器的国家。 1966年5月，中国数学家陈景润取得哥德巴赫猜想证明世界领先成果，成为哥德巴赫猜想研究上的里程碑。 1970年4月24日，中国成功发射第一颗人造地球卫星。 1973年，袁隆平用九年时间选育了首个在生产上大面积应用的强优高产杂交水稻组合，被誉为“杂交水稻之父”。 1999年11月20日6时30分，神舟一号飞船在酒泉卫星发射基地顺利升空。 2006年7月1日，青藏铁路全线建成通车。 2007年10月24日，中国第一颗自主研制月球探测卫星嫦娥一号发射升空。 2008年9月25日，神舟七号成功发射，翟志刚等三名航天员顺利升空。 2012年6月16日18时56分，执行我国首次载人交会对接任务的神舟九号载人飞船，在酒泉卫星发射中心发射升空后准确进入预定轨道，顺利将3名航天员送上太空。	2018-09-18
117348817	2018-09-18 14:53:25	1537253605000	2035639740	4285611306877148	【六种人是抑郁症高发人群】① 父母一人得抑郁症，子女得病几率为25%；若双亲都是患者，罹患率提高至50%～75%。②遭受重大生活打击，丧偶、离婚、失业等。③产后的新妈妈。④老年人。⑤存在慢性生活事件，长期承受着压力。⑥过于自卑、常依赖别人、爱自责或抗压能力差的人。 ​​​​#香港hpv预约##如何预约hpv##hpv##HPV##远离癌症##hk hpv##香港体检##香港医疗##hpv九价疫苗##9价hpv疫苗预约#	2018-09-18
117350488	2018-09-18 15:04:12	1537254252000	2671387942	4285617166268006	针对现在的贸易战，我只想说 人民生活好了，人民的生活质量提高了，才能代表这个国家好，才能代表这个国家的执政水平是优秀的。把我和姓马的人的钱加在一起平均，把我和姚明的身高平均，然后告诉我，我其实是一个高富帅。 不  我是矮矬穷  我拿着一百块，想买国外99块的东西，结果你告诉我，这个东西在这个国家要卖150，于是你建议我买国内60块的“同款”，因为我穷，所以我就只能买这个“一样的东西”，然后你问我“你幸福吗？”  不，我不幸福，也不满足，因为我还是想用100块买国外99块的东西！这个才是我一直想要的！ 降关税！！为了人民妥协一次行不行！！人民不想要国产假疫苗！我们想要有质量保证的疫苗！我们想要保护产权，想要在买卖的时候能够尊重创造着的付出！我们想要的东西，应该是让我们自己选择，而不是被筛选后的伪劣产品！！	2018-09-18
117352260	2018-09-18 15:14:37	1537254877000	1406419784	4285616361484658	疫苗分类，权威机构/教材，从2种到8种都有，哪个最科学？下面是一个简单的分析，供@疫苗与科学 参考，”要深刻理解，不要抓到篮子里就是菜“。 在最新的科普文中，方舟子说百日咳和流感疫苗国内外都用灭活疫苗，@疫苗与科学 说"我从未见过在市场上流通的流感灭活疫苗”，认为裂解疫苗和亚单位疫苗的流感疫苗都不属于灭活疫苗，断言认为百日咳疫苗是灭活疫苗的都是外行。  这其中陶的错误很容易判断：因为方说百日咳和流感疫苗是灭活疫苗，而这个观点同样来自多份官方文件和权威书籍，包括中国疾控中心、世卫组织以及陶医生曾经高度赞誉的且在批方文中引用的疫苗手册（美国有一本被称为紫皮书的《疫苗手册：临床医生实用指南》，其内容丰富，科学性强，获得美国医学界广泛认可）。具体可参见前文http://t.cn/EvOTGje。   如果疫苗科普文引用灭活疫苗的说法，和中国疾控中心、世卫组织以及《疫苗手册》一致，这个不能再合适了。陶医生发现嘲讽这些疫苗权威都是疫苗外行实在太不靠谱了，拒不承认错误之余，开始转进到疫苗分类学的话题来。他写了个帖子，让我”要深刻理解，不要抓到篮子里就是菜“  他说：关于疫苗分类，这个我认为是目前最科学的，但还有改进余地。 其中，将疫苗分为四类：活疫苗，灭活疫苗，组分疫苗，类毒素疫苗。  ​这种分类对吗？对。​这个是美国卫生部的文件。  这种分类最科学吗？这个​就不尽然了，值得仔细研究一下。  ​事实上，在陶医生截图的美国卫生部网页下方，赫然就有进一步关于疫苗分类的信息（Learn more about:Types of vaccines）。点开发现是美国过敏与传染病研究院的官网，里面也有对疫苗的分类，单独分列为七类：减毒活疫苗、灭活疫苗、亚单位疫苗、类毒素疫苗、结合疫苗、DNA疫苗、重组载体疫苗。  好了，我们已经有4和7两种分类了，哪种更科学呢？  再做一下research，发现美国主流对疫苗的分类也是百花齐放，百家争鸣。其中对疫苗分类中的类数都大相径庭，从2到8，一个不拉。除了前面提到的4和7类两种，我们下面从少到多，将两类、三类、五类、六类、八类等分类方法一一说明。  美国CDC，两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。（四种/七种分类中后面那些都归为灭活疫苗）  《疫苗手册：临床医生实用指南》，两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。前者再分别细分为3类，后者细分为2大类5小类。  《免疫学》（给药学学生）一书中也是两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。前者和后者再分别细分为4类和6类。  斯坦佛大学，依然是两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。  哈佛大学医学院，三类：减毒活疫苗、灭活疫苗、亚单位疫苗  国内教材《疫苗学》张延龄、张晖主编，五类：灭活疫苗、减毒活疫苗、组分疫苗、基因工程疫苗和血清。  外国教材《Vaccinology: An essential Guide》,六类：减毒活疫苗、灭活疫苗、类毒素疫苗、多糖疫苗、结合疫苗、重组疫苗  @卤煮疫苗 说维基百科将疫苗直接细分为了8类：灭活疫苗、减毒疫苗、类毒素疫苗、亚单位疫苗、结合疫苗、实验疫苗、单价/多价疫苗、异形疫苗  ​如上所述，疫苗分类从2种到8种都有，哪个最科学？ @疫苗与科学 你觉得你比上述这些机构作者都要牛？！  从学术上疫苗分类有多种形式，但是从面向老百姓的科普来说，分为活疫苗和灭活疫苗两类显然更方便，这样既可理解疫苗性质，还能掌握接种间隔，正如@亭台轩榭06 所指出的，科普是让大众看的，你分的那么细，老百姓能看懂不？灭活疫苗对减毒活疫苗，一目了然。更何况这种两类划分也被美国疾控中心、美国疫苗手册、《免疫学》教材和斯坦福大学所采用。  简单分类同时也便于第一线疫苗从业者掌握和宣传。从中国疾控中心、美国疾控中心以及WHO的流感疫苗划分就能明显看出来。流感病毒现在多是裂解疫苗和亚单位疫苗，在各种分类方法里这俩或许各属不同类别，但是在中国疾控中心和世界卫生组织的正式文件中，这些流感疫苗统统都被归属为灭活疫苗。  WHO文件：【有 3 种灭活流感疫苗，分别为全病毒疫苗、裂解病毒疫苗和亚单位疫苗】  事实上，疫苗的分类只是为了便于理解疫苗的原理、工艺、特性、代次甚至国家计划而人为设立的，只要分类能自圆其说且得到一定人群的认可就没有问题。  推荐阅读@疫苗与科学 自己找的@计免王医生 所写文章 http://t.cn/Ev0wzCa   摘抄其中观点如下：疫苗有很多种分类方法。可以按“疫苗条例”分类（第一类疫苗，第二类疫苗）；可以按疫苗品种分类（单价疫苗，多价疫苗）；也可以按疫苗研制工艺分类（减毒活疫苗、灭活疫苗、多糖疫苗（结合疫苗）、重组疫苗等4类）；还可以按疫苗性质分类（减毒活疫苗、灭活疫苗等两类）  供@村民老梁 参考 http://t.cn/EvOTGSf	2018-09-18
117362091	2018-09-18 16:11:22	1537258282000	2002735481	4265293863348189	今年2月大金融类开始调整的时候，都以为只是调整，贸易战还没来呢，没人想到人民币后来的走势；金融走弱制药、内需持续走强；现在人民币一天一个低，金融对这个又不怎么反应，一说放水马上大涨；自从那个《药神》上映，制药就没了好日子，疫苗事件更像一早安排着的，来个降维打击；这么下去，估计9-10月份就轮到消费、软件、教育之类的，轮着来，洗洗更健康。。。。。	2018-09-18
117362349	2018-09-18 16:12:46	1537258366000	2038100942	4285634531033217	#全国公务员面试真题[超话]##公务员·考试#  2018年9月15日上午湖北十堰市竹山县事业单位、遴选公务员面试真题 1. 前段时间疫苗事件引起广泛热议，你对“疫苗事件”怎么看？ 2. 领导安排你出差办事儿，你把手头的工作交给了小王来做。但你回来以后，发现小王没有完成你交给的工作，你该怎么办？ 3. 情景模拟题。一个场景，你在等红绿灯，看到有一个行人在乱穿马路，你要怎么劝说？请现场模拟。	2018-09-18
117365671	2018-09-18 16:33:54	1537259634000	3194734425	4285639702702584	（5）我家狗手术后，只能正常的四条腿落地走，根本扑不了人！我家狗的出生年月是2017年的4月底！2016年扑你们家的不是我家狗！因为疫苗事件，最近几个月大家对于狗都很敏感，也很反感，我们更加小心翼翼的养狗，最终没有躲过。他也是一条命，他已经很不幸了，能溜达、能稍微跑起来点，对他就是天大的恩赐了。因为激动，我好想说跑题了。那我言归正传。	2018-09-18
117367040	2018-09-18 16:41:09	1537260069000	6010971067	4285641368204215	分享网易新闻 《存有活病毒的口服疫苗被打进孩子体内，湖南省卫计委介入调查》【存有活病毒的口服疫苗被打进孩子体内，湖南省卫计委介入调查】8月21日上午，五个月大的女婴颜熙的妈妈带着孩子在郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心预防接种门诊，接种脊髓灰质炎减毒活疫苗，但是，接种人员曾某却将“口服活性疫苗”，注射进入了孩子的左大腿外侧肌肉里，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法。  随后，记者来到了郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心，不过，当时负责注射疫苗的医护人员曾某，已经被停职，没有上班。  经过多方沟通，一名医护人员最终证实，事发时，负责注射的医护人员曾某，没有按照“三查七对”的规定，误将口服疫苗当成注射疫苗进行注射。  发现疫苗注射错误后，女婴颜熙和被送往郴州市第一人民医院治疗，进行专家会诊，8月21日，专家会诊记录指出，幼儿已存在脊髓灰质炎病毒感染风险，建议患者家属立即寻求上级医疗机构帮助。  用来口服的活性疫苗被直接打进了身体里，对此，女婴的所有亲属都焦急万分，他们希望得到更多的帮助来度过难关。  事情发生后，女婴颜熙和被送往郴州市第一人民医院进行治疗，女婴家属多次找到郴州市苏仙区苏仙岭街道第一社区卫生服务中心，希望了解事情的后续处置事宜，但是多次上门，都未见到卫生服务中心负责人。  记者经过反复沟通，终于见到了郴州市苏仙区卫计局的何姓副局长，对方坦言，社区卫生服务中心确实存在重大违规情况。  记者随后咨询了口服脊髓灰质炎减毒活疫苗的生产厂家，北京北生研生物制品有限公司，对方表示，由于类似注射失误极为罕见，他们没有处理意见，建议严密观察患者情况。  疫苗厂商坦言，口服的“脊髓灰质炎减毒活疫苗”内，存在有活的病毒，所以肌肉注射患者确实存在感染风险。目前，郴州市第一人民医院方面已经过专家多次会诊，并给出了先度过35天观察期的建议。同时，郴州市苏仙区卫计局方面表示，此次疫苗注射失误病例较为罕见，他们已经对此介入了调解。将牵头签署相关赔偿协议，并将保障患病风险写进条款。  目前，郴州市苏仙区卫计局方面已启动追责程序，待事件调查结束，将对已经停职的接种人员曾某进行处罚。  http://t.cn/EvqJaEq	2018-09-18
117370108	2018-09-18 16:59:36	1537261176000	3165101432	4285646148799171	【紧急提醒｜大黄狗出没东坝咬伤多人，城管正全面搜寻抓捕！】昨日网友向广元晚报微博报料，称广元东坝劳动大厦河边附近，一条黄色的大狗（疑似大黄狗）一路咬伤多人！       为证实事件的真实性，今日，记者联系到被咬当事人李先生，他称昨日下午6时许，下班途经廊桥路段时，一只大黄狗突然从旁边草丛中窜出来对他进行撕咬。被咬后他赶紧前往就近的广元市第一人民医院进行治疗，医生对伤口处进行了消毒处理，并注射了破伤风，之后，又前往东坝社区医院进行了狂犬疫苗的注射。在社区医院时，医生表示他已是当天第五名注射疫苗的伤者。       今日，记者从广元市城管执法支队东城大队了解到，接到市民投诉后，17日下午和18日早上，捕捉队相关工作人员分别两次对周边附近区域进行了全面搜寻，但截至目前并未找到伤人的大黄狗。       请广大市民如果发现疑似犬只一定及时拨打96198城管热线，城管会在第一时间赶到现场对其进行捕捉，避免他人再次受伤。（广元晚报全媒体记者 刘汶进）	2018-09-18
117370116	2018-09-18 16:59:37	1537261177000	1406419784	4285646338220716	http://t.cn/EvWcW3d (之前链接错误，删除重发） 权威机构/教材对疫苗的分类，从2种到8种都有，哪个最科学？下面是一个简单的分析，供@疫苗与科学 参考，”要深刻理解，不要抓到篮子里就是菜“。  起因是在最新的科普文中，方舟子说百日咳和流感疫苗国内外都用灭活疫苗，@疫苗与科学 说"我从未见过在市场上流通的流感灭活疫苗”，认为裂解疫苗和亚单位疫苗的流感疫苗都不属于灭活疫苗，断言认为百日咳疫苗是灭活疫苗的都是外行。  这其中陶的错误很容易判断：因为方说百日咳和流感疫苗是灭活疫苗，而这个观点同样来自多份官方文件和权威书籍，包括中国疾控中心、世卫组织以及陶医生曾经高度赞誉的且在批方文中引用的《疫苗手册》。具体可参见前文http://t.cn/EvWI59m。   疫苗科普文中某疫苗是灭活疫苗的说法，和中国疾控中心、世卫组织以及《疫苗手册》一致，这个的确不能再合适了，说这个外行只能表明自己是外行。  陶医生发现嘲讽这些疫苗权威都是疫苗外行实在太不靠谱了，拒不承认错误之余，开始转进到疫苗分类学的话题来。  他写了个关于疫苗分类的帖子，让我”要深刻理解，不要抓到篮子里就是菜“。 他说：这个我认为是目前最科学的，但还有改进余地。 其中，将疫苗分为四类：活疫苗，灭活疫苗，组分疫苗，类毒素疫苗。  ​这种分类对吗？对。​这个是美国卫生部的文件。  这种分类最科学吗？这个​就不尽然了，值得仔细研究一下。  ​事实上，在陶医生截图的美国卫生部网页下方，赫然就有进一步关于疫苗分类的信息（Learn more about:Types of vaccines）。点开发现是美国过敏与传染病研究院的官网。里面也有对疫苗的分类，单独分列为七类：减毒活疫苗、灭活疫苗、亚单位疫苗、类毒素疫苗、结合疫苗、DNA疫苗、重组载体疫苗。  好了，我们已经有4和7两种分类了，哪种更科学呢？  再做一下research，发现美国主流对疫苗的分类也是百花齐放，百家争鸣。其中对疫苗分类中的类数都大相径庭，从2类到8类，一个不拉。  除了前面提到的4类和7类两种，我们下面从少到多，将两类、三类、五类、六类、八类等分类方法一一说明。  美国疾控中心CDC，两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。（四种/七种分类中后面那些都归为灭活疫苗）  《疫苗手册：临床医生实用指南》，两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。前者再分别细分为3类，后者细分为2大类5小类。  《Immunology for Pharmacy Students》一书中也是两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。前者和后者再分别细分为4类和6类。  斯坦佛大学，依然是两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。  哈佛大学医学院，三类：减毒活疫苗、灭活疫苗、亚单位疫苗  国内教材《疫苗学》张延龄、张晖主编，五类：灭活疫苗、减毒活疫苗、组分疫苗、基因工程疫苗和血清。  外国教材《Vaccinology: An essential Guide》，六类：减毒活疫苗、灭活疫苗、类毒素疫苗、多糖疫苗、结合疫苗、重组疫苗  @卤煮疫苗 说维基百科将疫苗直接细分为了8类：灭活疫苗、减毒疫苗、类毒素疫苗、亚单位疫苗、结合疫苗、实验疫苗、单价/多价疫苗、异形疫苗  ​如上所述，疫苗分类从2种到8种都有，哪个最科学？@疫苗与科学 莫非你觉得你比上述这些机构作者都要牛？！  从学术上疫苗分类有多种形式，但是从面向老百姓的科普来说，分为活疫苗和灭活疫苗两类显然更方便.正如@亭台轩榭06 所指出的，科普是让大众看的，你分的那么细，老百姓能看懂不？灭活疫苗对减毒活疫苗，一目了然。这样既可理解疫苗性质，还能掌握接种间隔，更何况这种两类划分也被美国疾控中心、《疫苗手册》、《免疫学》教材和斯坦福大学所采用。  简单分类同时也便于第一线疫苗从业者掌握和宣传。从中国疾控中心、美国疾控中心以及WHO的流感疫苗划分就能明显看出来。流感病毒现在多是裂解疫苗和亚单位疫苗，在各种分类方法里这俩或许各属不同类别，但是在中国疾控中心和世界卫生组织的正式文件中，这些流感疫苗统统都被归属为灭活疫苗。 WHO文件：【有 3 种灭活流感疫苗，分别为全病毒疫苗、裂解病毒疫苗和亚单位疫苗】 中国疾控中心文件：【流感灭活疫苗有全病毒疫苗、裂解病毒疫 苗和亚单位疫苗三种】  事实上，疫苗的分类只是为了便于理解疫苗的原理、工艺、特性、代次甚至国家计划而人为设立的，只要分类能自圆其说且得到一定人群的认可就没有问题。  推荐阅读@疫苗与科学 自己找的@计免王医生 所写文章http://t.cn/Ev0wzCa   需要特别指出的是，王医生的文章最后一段非常关键：  中国的疫苗在接种间隔方面，“不同疫苗”是按照疫苗性质分类的，只分减毒活疫苗和灭活疫苗两类。 因为灭活疫苗不会对其他灭活疫苗或者减毒活疫苗的免疫应答产生干扰。因此，国家规定，“国家免疫规划使用的灭活疫苗，如果与其他种类国家免疫规划疫苗（包括减毒和灭活）未同时接种，对接种间隔不做限制”  就是说，为了法规的确定性和易操作执行，对普通大众的疫苗分类也最好是简单的减毒活疫苗和灭活疫苗两类。  供@村民老梁 参考	2018-09-18
117370777	2018-09-18 17:03:10	1537261390000	5672629107	4285643926743568	我遵纪守法，从不议论他人，努力工作，善待家人。但为什么，我会在深夜里被公职人员从合法租住的房屋内赶出呢？为什么去的是正规医疗机构，打上的却是假疫苗呢？为什么当我受到伤害试图诉求正义时，却招来更大的伤害呢？为什么？你问太多为什么了，你这么不满意中国早点滚出去，走狗汉奸卖国贼[笑而不语][笑而不语]	2018-09-18
117372805	2018-09-18 17:14:48	1537262088000	1406419784	4285647797497115	http://t.cn/EvWcW3d (之前链接错误，删除重发）  权威机构/教材对疫苗的分类，从2种到8种都有，哪个最科学？下面是一个简单的分析，供@疫苗与科学 参考，”要深刻理解，不要抓到篮子里就是菜“。  起因是在最新的科普文中，方舟子说百日咳和流感疫苗国内外都用灭活疫苗，@疫苗与科学 说"我从未见过在市场上流通的流感灭活疫苗”，认为裂解疫苗和亚单位疫苗的流感疫苗都不属于灭活疫苗，断言认为百日咳疫苗是灭活疫苗的都是外行。  这其中陶的错误很容易判断：因为方说百日咳和流感疫苗是灭活疫苗，而这个观点同样来自多份官方文件和权威书籍，包括中国疾控中心、世卫组织以及陶医生曾经高度赞誉的且在批方文中引用的《疫苗手册》。具体可参见前文http://t.cn/EvWI59m  科普文中某疫苗是灭活疫苗的说法，和中国疾控中心、世卫组织以及《疫苗手册》一致，这个的确不能再合适了，说这个都是外行只能表明自己才是外行。  陶医生发现嘲讽这些疫苗权威都是疫苗外行实在太不靠谱了，拒不承认错误之余，开始转进到疫苗分类学的话题来。  他写了个关于疫苗分类的帖子http://t.cn/EvWMr4Y 让我”要深刻理解，不要抓到篮子里就是菜“。 他说：这个我认为是目前最科学的，但还有改进余地。 其中，将疫苗分为四类：活疫苗，灭活疫苗，组分疫苗，类毒素疫苗。  ​这种分类对吗？对。​这个是美国卫生部的文件。  这种分类最科学吗？这个​就不尽然了，值得仔细研究一下。  ​事实上，在陶医生截图的美国卫生部网页下方，赫然就有进一步关于疫苗分类的信息（Learn more about:Types of vaccines）。点开发现是美国过敏与传染病研究院的官网。里面也有对疫苗的分类，单独分列为七类：减毒活疫苗、灭活疫苗、亚单位疫苗、类毒素疫苗、结合疫苗、DNA疫苗、重组载体疫苗。  好了，我们已经有4和7两种分类了，哪种更科学呢？  再做一下research，发现美国主流对疫苗的分类也是百花齐放，百家争鸣。其中对疫苗分类中的类数都大相径庭，从2类到8类，一个不拉。  除了前面提到的4类和7类两种，我们下面从少到多，将两类、三类、五类、六类、八类等分类方法一一说明。  美国疾控中心CDC，两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。（四种/七种分类中后面那些都归为灭活疫苗）  《疫苗手册：临床医生实用指南》，两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。前者再分别细分为3类，后者细分为2大类5小类。  《Immunology for Pharmacy Students》一书中也是两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。前者和后者再分别细分为4类和6类。  斯坦佛大学，依然是两类：减毒活疫苗、灭活疫苗。  哈佛大学医学院，三类：减毒活疫苗、灭活疫苗、亚单位疫苗  国内教材《疫苗学》张延龄、张晖主编，五类：灭活疫苗、减毒活疫苗、组分疫苗、基因工程疫苗和血清。  外国教材《Vaccinology: An essential Guide》，六类：减毒活疫苗、灭活疫苗、类毒素疫苗、多糖疫苗、结合疫苗、重组疫苗  @卤煮疫苗 说维基百科将疫苗直接细分为了8类：灭活疫苗、减毒疫苗、类毒素疫苗、亚单位疫苗、结合疫苗、实验疫苗、单价/多价疫苗、异形疫苗  ​如上所述，疫苗分类从2种到8种都有，哪个最科学？@疫苗与科学 莫非你觉得你比上述这些机构作者都要牛？！  从学术上疫苗分类有多种形式，但是从面向老百姓的科普来说，分为活疫苗和灭活疫苗两类显然更方便.正如@亭台轩榭06 所指出的，科普是让大众看的，你分的那么细，老百姓能看懂不？灭活疫苗对减毒活疫苗，一目了然。这样既可理解疫苗性质，还能掌握接种间隔，更何况这种两类划分也被美国疾控中心、《疫苗手册》、《免疫学》教材和斯坦福大学所采用。  简单分类同时也便于第一线疫苗从业者掌握和宣传。从中国疾控中心、美国疾控中心以及WHO的流感疫苗划分就能明显看出来。流感病毒现在多是裂解疫苗和亚单位疫苗，在各种分类方法里这俩或许各属不同类别，但是在中国疾控中心和世界卫生组织的正式文件中，这些流感疫苗统统都被归属为灭活疫苗。 WHO文件：【有 3 种灭活流感疫苗，分别为全病毒疫苗、裂解病毒疫苗和亚单位疫苗】 中国疾控中心文件：【流感灭活疫苗有全病毒疫苗、裂解病毒疫 苗和亚单位疫苗三种】  事实上，疫苗的分类只是为了便于理解疫苗的原理、工艺、特性、代次甚至国家计划而人为设立的，只要分类能自圆其说且得到一定人群的认可就没有问题。  推荐阅读@疫苗与科学 自己找的@计免王医生 所写文章http://t.cn/Ev0wzCa  需要特别指出的是，王医生的文章最后一段非常关键：  中国的疫苗在接种间隔方面，“不同疫苗”是按照疫苗性质分类的，只分减毒活疫苗和灭活疫苗两类。 因为灭活疫苗不会对其他灭活疫苗或者减毒活疫苗的免疫应答产生干扰。因此，国家规定，“国家免疫规划使用的灭活疫苗，如果与其他种类国家免疫规划疫苗（包括减毒和灭活）未同时接种，对接种间隔不做限制”  就是说，为了法规的确定性和易操作执行，对普通大众的疫苗分类也最好是简单的减毒活疫苗和灭活疫苗两类。  供@村民老梁 参考	2018-09-18
117375415	2018-09-18 17:31:08	1537263068000	3165101432	4285652579232988	【紧急提醒｜大黄狗出没东坝咬伤多人，城管正全面搜寻抓捕！】昨日有网友向广元晚报微博报料，称广元东坝劳动大厦河边附近，一条黄色的大狗（疑似大黄狗）咬伤多人！       为证实事件的真实性，今日，记者联系到被咬当事人赵先生，他称昨日下午6时许，下班途经廊桥路段时，一只大黄狗突然从旁边草丛中窜出来对他进行撕咬。被咬后他赶紧前往就近的广元市第一人民医院进行治疗，医生对伤口处进行了消毒处理，并注射了破伤风，之后，又前往东坝社区医院进行了狂犬疫苗的注射。在社区医院时，医生表示他已是当天第五名注射疫苗的伤者。       今日，记者从广元市城管执法支队东城大队了解到，接到市民投诉后，17日下午和18日早上，捕捉队相关工作人员分别两次对周边附近区域进行了全面搜寻，但截至目前并未找到伤人的大黄狗。       提醒广大市民，如果发现疑似犬只一定及时拨打96198城管热线，城管会在第一时间赶到现场对其进行捕捉，避免他人再次受伤。（广元晚报全媒体记者 刘汶进）	2018-09-18
117378049	2018-09-18 17:48:34	1537264114000	1242209385	4265433731058449	【勿忘国耻】国家药监局孙咸泽： 2009年，因三鹿奶粉事件被记过处分。 2012年升任国家药监局副局长。 2014年任国家药监局药品安全总监。  2010年王克勤发表《山西疫苗乱象调查》，签发該稿的社长被调离。次年王克勤被解职。 帮助疫苗受害者维权的唐荆陵律师被判刑五年。 很多疫苗受害着被以寻衅滋事等罪名判刑。 http://t.cn/R2WJpeN	2018-09-18
117378308	2018-09-18 17:50:28	1537264228000	2253603292	4285658769414989	全国范围特殊药专项整治来了 中药饮片首当其冲  针对特殊药品的专项整治来了，重点检查中药饮片、疫苗、血液制品、含麻醉药品、氨酚羟考酮（泰勒宁）、曲马多口服复方制剂、治疗糖尿病和心血管类疾病的药品。尤其是中药饮片，整治已覆盖全国。   　　三省发文，针对特殊药品展开行动   　　9月过半，已有三省市发文，针对特殊药品展开行动。   　　9月13日，四川甘孜州药监局发文，在今年中秋、国庆前夕，在全州开展药品零售企业集中整治，重点检查的药品包括中药饮片、含特殊药品复方制剂、治疗糖尿病、心血管类疾病的药品、止痛药镇痛药等。   　　9月6日，吉林省药监局发布关于严厉查处违规销售含麻醉药品和氨酚羟考酮及曲马多口服复方制剂的通知，重点检查销售数量、流向和药品零售企业凭处方销售上述药品情况。并指出要对药品零售企业不凭医师处方销售含麻醉药品、氨酚羟考酮（泰勒宁）和曲马多口服复方制剂的，一律吊销《药品经营许可证》。   　　9月4日，福建省药监局发布开展药品流通环节高风险药品专项检查工作方案的通知，要求辖区各单位从9月10日-11月10日对辖区药品使用、流通、零售环节进行专项检查，100%飞检零售连锁总部，重点检查疫苗、血液制品、含特殊药品复方制剂等高风险药品。   　　至于为何各省市要针对特殊药品展开行动，原因还要从“长春长生疫苗事件”说起，一度引起国家领导人的高度重视，并督促各机构严格查处违法违规行为。   　　因此，于8月16日，国家药监局召开紧急干部大会，指出要加强风险隐患排查，对药品、医疗器械、化妆品进行全面的风险隐患排查，有针对性地开展集中整治活动。   　　很显然，针对特殊药品的整治才开始，接下来，全国都会进一步展开行动。   　　首当其中，中药饮片告急   　　在国家药监局紧急会议结束半个月后，国家药监局第一枪，就打在中药饮片上。于8月31日，国家药监局发布关于中药饮片质量集中整治工作方案的通知。   　　该通知要求，各省级药品监管部门在10月12日前结合本地实际，制定具体整治工作实施方案，并从10月份开始，按照本工作方案和具体实施方案组织开展中药饮片质量整治。   　　整治工作重点则放在这四个方面：第一，严厉查处中药饮片违法违规行为；第二，严厉查处中药饮片流通使用环节违法违规行为；第三，严厉查处不合格中药饮片；第四，严厉查处非法生产经营中药饮片的行为。   　　这也表示，围绕中药饮片的大整治马上就要开始了。四川甘孜州发布的针对药品零售企业集中整治方案，重点检查药品就谈到了中药饮片。   　　受到影响，整治范围进一步扩大   　　而针对中药饮片展开的集中整治早在年初就开始实施，只是一波未平，又起一波。   　　今年年初，原国家食药总局局长毕井泉、原国家中医药管理局局长王国强都表态，在今年，要针对中药饮片展开进一步整治行动，这也就为接下来针对中药饮片的整治埋下了伏笔。   　　适逢机构改革，针对中药饮片的整治就此告一段落。但各省药监局早已领会，在今年4、5月份下发文件，督促企业整改。   　　江西省药监局发布《全省流通领域中药材中药饮片专项整治行动方案》，决定从5月20日至10月20日在全省范围内开展流通领域中药材中药饮片专项整治行动，要对中药饮片批发、零售经营企业重点检查。   　　河北省药监局印发《关于开展药品流通领域违法经营行为集中整治的通知》，决定自5月2日起至9底，在全省范围内持续深入开展药品流通领域违法经营行为专项整治行动，严厉打击药品批发零售环节违法经营行为，主要围绕药品批发、城乡接合部和农村地区药店、中药饮片经营等三类企业开展严查，一旦发现违法违规行为一律严惩，绝不姑息迁就。   　　湖北省药监局发布《2018年湖北省药品化妆品监管工作要点》的通知，指出开展中药饮片专项检查，重点打击染色增重、掺杂使假、外购饮片贴牌销售等“潜规则”性质的违法行为。   　　除江西、河北、湖北外，山东、吉林、安徽、四川、浙江、甘肃、海南、陕西等8省也相继表态，对违法经营饮片企业严查严惩。   　　现今，疫苗事件后，国家药监局进一步发文督促，中药饮片彻底迎来大整治。	2018-09-18
117382616	2018-09-18 18:19:12	1537265952000	1743766910	4285666110013025	去药店发现抗生素类西药必须出示医生处方才能买，估计是疫苗问题的后续影响。这规定貌似一直都有，但是以前好像从没有切实执行过，估计现在严打狠抓了一下。凭良心讲，这是好事，真是好事。但是另外一面是什么呢？中药、中成药随便买…药店人员也一律狠推中成药和保健品。所以啊，真有病，赶紧去医院挂个号，也没多钱，千万别听药店小嫚瞎忽悠。国药准字和国食健字都掰扯不明白呢，猪油糊了心了都。	2018-09-18
117400167	2018-09-18 20:30:16	1537273816000	3194734425	4285695146627726	（1）@大V 2018年8月8日发生的故意伤人案子，我们是被打方。晚上十点多我们在小区遛狗，遇到一个女的带着两个孩子，她家大儿子来回蹦着逗我家的狗，我家狗没搭理，小区养狗的都知道我家狗胆子小，也不扑人也不叫，小区邻居都可以作证，也有小区监控可以作证。我们被误认成之前扑他家孩子的那家养狗的人了，女的回家不知道怎么告诉他爱人遇到我们了，对方就拿着两三米长的钢管借着当晚跟战友喝了大酒的酒胆，拿着钢管打向我爱人，我孕七个半月站在我爱人前边，钢管打下来我抬手挡了一下，钢管戳到我的大拇指的指甲盖掀翻，第二个指头掉了一块手，后来我被好心的邻居保护，但是我爱人被钢棍打，钢棍被邻居夺走，又被醉汉拳打脚踢，为了不让他进行攻击，我爱人想在他被邻居拉开蹲在地上的时候按住不要起来再打了，对方趁机咬住我爱人的大拇指。终于醉汉松口后被身边邻居分开了，我爱人打电话报警，对方还不停骂人，我们一再说大哥你是不是误会认错人了，有误会啊，对方完全不听，我爱人打着电话还跟他解释的时候又被拳头打了头，一场莫名其妙的殴打，在警察看来我们按住他就算是我们参与了斗殴，可是不论钢管怎么打下来、拳头怎么打在我爱人身上他都没有还手，就是按住对方不要在攻击了，我们有监控为证据。但是警察看完监控还说我们是互殴。（2）到了警察局后，我们按照警察局的要求来办理手续，警察将我们和对方的姓名、身份证号、电话、住址让我们面对面就写在一张纸上，也不担心双方记下彼此的信息。快十二点了就去医院就诊，我因为怀孕不能打破伤风，只做了伤口处理，我爱人因为咬的大拇指两侧皮开肉绽，必须进行手术，因为被人咬比被狗咬要严重得更多！（大家一定多查查关于被人咬的伤口处理。）我爱人凌晨三点多进行了手术并留在了监护室。因为查看了对麻醉过敏可能出现的状况，到第二天早上十点多他出的监护室，我一颗悬着的心才放下来。（3）出了监护室以后，他直接住院了，需要检测和消炎，因为被人咬很容易感染，还不如被狗咬治疗的简单。住院第二天，按照警察要求，我们被带去石景山的一家法医验伤机构进行临时性的验伤，我俩都是不低于轻微伤，等正式出院后，应警察的要求，拿着医院的手术结果和诊断证明我们去这家验伤机构做了第二次验伤，最终的结果不知道哪一天出来的，我不停的问警察，警察意一在让我们等着验伤结果，一直等到9月17号通知我们验伤结果出来了，让我们去警察局进行调节。8月12日问警察对方做验伤了吗，对方一直没去，终于在8月20号我在问警察的时候，警察说对方做了。在9月17日让我们去做调节的时候，告诉我们双方都是轻微伤，我们没有还手，监控可以证明，对方哪里来的轻微伤？因为对方喝了大酒，为了不刺激对方，我爱人一直没有还手，最起码的正当防卫：按住对方。都被警察认定是在跟对方互殴。小区的邻居可以作证，监控可以作证。我真不知道老百姓有难，要去找谁…（4）随着胎儿月份越来越大，本来坚持依法处理的我们，在等了一个多月警察验伤结果的情况下，改成了调解解决，想尽快解决，恢复正常生活。应警察要求，9月17日我们如期到了派出所进行调解。警察问我们想怎么调节：我们的要求是赔偿十万并道歉。这十万包括我爱人的手术费、住院费、我在照顾我爱人期间，因为精神压力大：一直忘不了醉汉二话不说拿钢管扑过来的样子，导致回小区总是特别紧张，出家门都恐慌…还有一直在医院陪护的体力透支，终于出现了不规则宫缩，导致先兆早产，住院八天进行保胎。也就是我的住院费，还有我俩的误工费。包括一些精神补偿。对方以为我俩敲诈，让我们赔偿二十万，说自己一个月挣十万，耽误了他两个月，让我们给二十万，可是前后发生故意伤人打架事件也就一个月一周多，哪里要那么多钱？这让我想起来，刚打完架等警察来那段时间醉汉对邻居说的不着边际的话，我们当时离这很远没听到，都是邻居告诉我们的：说自己战友就在公安局，他去公安局那些警察都要让他三分、自己晚上刚跟战友们喝了酒有点多、说自己为了生二胎连副厅都不要了、自己一年挣两百万、说没人教育养狗的我来、说自己一个电话小区十二条狗不敢溜了…还有很多我脑子实在记不下来了…邻居在我们被警察带走后的他爱人和他在小区说：大姐还好你拉住我了（这个大姐在他打我爱人的时候你跟我打破也打青了，也是这个大姐一直在拉着醉汉有图）、他老婆告诉大姐她的孩子之前2016年被金毛扑过吓得都拉裤子了，以为我家就是那家，大姐告诉她，你认错人了，这家的金毛去年七月份才两个月，不是扑你家的那只，而且这年轻小两口人很客气，在小区养狗挺文明的，你们认错人了…就是因为这个醉汉的老婆，在楼下遇到我们，回家告诉他爱人，说我们的狗扑了他孩子，还辱骂她，挑拨是非他爱人急眼了，按着棍子下来找的我们…这都是什么莫名其妙的事情…小区到处都是监控，请你拿着证据说话！！莫名其妙的打人！你爱你的孩子，我也有个未出生的小生命在肚子里面，我们不惹是非为，但是你最起码问问我们的狗是不是你找的那条啊！！万一那天你爱人真的在棍子打下来把我打坏了，你爱你的孩子！那我也爱我的孩子！在小区你去打听一下！我家狗经常被邻居家孩子围着摸，因为他性情温顺！我家狗被弃养，我们收养后发现他是一个先天发育不良的小瘸子，因为后退先天性胯关节发育不良，两个后腿都是瘸的！最后去年十二月份，两条后腿的胯关节都做了手术，我们有证明的！扑人这个动作对他来讲很困难了！后腿站不起来的！（5）我家狗手术后，只能正常的四条腿落地走，根本扑不了人！我家狗的出生年月是2017年的4月底！2016年扑你们家的不是我家狗！因为疫苗事件，最近几个月大家对于狗都很敏感，也很反感，我们更加小心翼翼的养狗，最终没有躲过。他也是一条命，他已经很不幸了，能溜达、能稍微跑起来点，对他就是天大的恩赐了。因为激动，我好想说跑题了。那我言归正传。（6）刚才大姐胳膊的伤没发成功，我再补发一下照片。再补上我手的照片，因为晚上在医院拍的不太清楚，就要冲洗了赶紧拍了一下。在我和我爱人住院期间，小区发生了好多事情，就是因为这个醉汉！！我回到小区，邻居知道后微信来看我，跟我讲述这个男的在小区的种种恶行，他有一天晚上十一点左右回到小区，手拿公文包，见了小区遛狗的（忘记说上了都是拴着狗的），就去砸物业的门，那时候物业是锁门的，但是电话一直可以打进去，他没砸开物业的门，第二天接着去物业，质问物业你们为什么要锁门！物业说贵重物品太多，也很晚了，但是有事情可以打电话。那男的说不上来，就开始投诉他头一天晚上见到的遛狗的大姐，那大姐收养的小型流浪犬，也都拴着了，也也都有证，物业又能怎样，接下来见了小区遛狗的就去物业投诉、闹…去物业投诉一个老头遛两个小狗的时候，听说这个老头的四五家亲戚都在这个小区，那男的就不说话，扭头走了。各种投诉、各种在小区见了养狗的就说风凉话，惹得小区大家起了民愤。小区的物业真是委屈了…（7）9月17日，警察进行调解，我们按照自己的花销开的10万，警察就去外边问对方想怎么处理，警察说我们要十万，估计他以为我们是敲诈，就跟我们要二十万。随着羊坊店派出所白京领和牛街警察当着我们大喊别谈了传唤！直接传唤！就把我爱人和醉汉一起叫到了一个房间，说别谈了！谈不拢！弄下边去！然后从十一点半我等到了下午快七点，我爱人钱了调解协议书，下一步走法院打官司，警察才放了我爱人出来。在等待的这几个小时里，我不停的问警察，我爱人什么时候可以出来？我问的时候还天真的以为传唤就是调解…牛杰、刘震一这两个警察都说出不来了，你回去吧啊！大着肚子也怪辛苦的！我说不就是调解吗，为什么出不来，他说这叫传唤你懂吗！二十四小时不能出去！我爱人单位在找他，因为他被关的屋子没有信号，单位打给我了，问我爱人怎么不接电话，我就等着他们的领导白京领副队长出来，等他出来后，我问了一句，在你们警察守着的情况下，让我爱人打个电话跟单位请假可以吗，白京领说不行！不行！我尊重处理流程，就说好吧，那现在他们俩什么状态呢白队长，还在谈吗？白队长说：谈什么谈！谈不了！拘留！我说为什么拘留，传唤也是有时间的啊，6-8小时是小案子，大案子拘留二十四小时，要是拘留打我们的时候为什么没人拘留？怎么现在调解却突然拘留了？这个白队长跳起来一样的说话，说别跟我说什么法！这就是这么办！好好的早上我们来了，来调解，双方也没见面，警察中间传完话就直接传唤了，还没怎么样就拘留了…我带着律师去的，律师问这个白队长，传唤需要出示证明，你们有吗？这个白队长说，什么证明！我不懂！别跟我说这个！这就是发生在羊坊店派出所，实实在在的就在派出所…我在三的要求下，他们终于让我见我爱人，牛杰和白京领一在说会给我爱人档案写上拘留，对孩子未来会有影响，我们就退一步签了他们说的什么调节书，以后就走的法院了。后来才知道，传唤需要向上级申请和批准才可以传唤，羊坊店派出所没有出示这个传唤证明，我们想看一下自己的验伤报告，也不让我们看，匆匆的签完了调节书就让我爱人赶紧走了。第二天，也就是今天，在跟警察联系，警察已经不接电话了，之前都是很痛快的接电话，聊案子进展，让我们耐心等待。真有一种被警察计算机的感觉。警察对于对方的恶行，不仅没教育，还让我们被打的这一方，感觉警察在帮他们，想草草结案，因为在警察局我们签了调解书，以后这个酗酒的男的就只能通过法院打官司要求赔偿了。不能再拘留他了。他的无法无天的酗酒闹事的行为，被警察，对，就是被羊坊店派出所的这三位警察放纵了！@北京日报 @人民日报 @保护小动物志愿者联盟 @中国新闻网 http://t.cn/ROPYibU	2018-09-18
117405557	2018-09-18 21:06:14	1537275974000	1299819363	4285708351086977	刚刚意识到今天是9.18，我居然在日本。从早到晚开会，在晚上结束一个电话会议后一个人到外面走了走。天空时不时下点雨，路上到处是刚刚下班的上班族，都一样的精致，以至于面目不清。想起早晨去办公大楼时，那种职场电视剧中新人第一天的即视感，许许多多人匆匆扑面而来，相当震撼。 干净整洁有序，他们有理由为自己感到骄傲。而我在听到同事们讨论中国疫苗事件的时候，只能感觉难堪。我们要做的不只是记住9.18。 http://t.cn/RhRG40M	2018-09-18
117407101	2018-09-18 21:15:45	1537276545000	1704341735	4285710024545108	苏丹红、毒奶粉、假疫苗、发霉的盒饭和橘子。。。一出接着一出。。。这种“人为”制造出的伤天理、灭人性的事情，在中国会是n次后的最后一次吗？！在别的即使很穷的国家有听过这么多反人性的事情吗？不多吧！。。。中国人，你到底是怎么了？物质生活进步如此之快的中国人，真的只能靠坑蒙拐骗成就这些物质吗？你为什么一定要用牺牲人性这么惨重的代价去换钱？你真的是没有受到过基础的道德教育吗？也许真的没有吧。。。  常说中华五千年文明，可是我们的文明到底体现在什么地方呢？能别加五千年吗？能别给古圣先贤抹黑吗？生为炎黄子孙，我们到底继承过什么？  谁能告诉我什么是文明？你足够有钱，有钱到可以给狗狗穿上漂亮的衣服，就可以说文明因此而进步了吗？文明什么时候堕落到如此浅薄的地步。  只是有了更多的粮食，可以吃的更好，穿的更好，住的更好，衣食无忧就可以说文明进步了吗？我们是人的城邦，不是猪的城邦。  当然，衣食住行，是维持一个人生存的必要条件，可是并不意味着，把这些都满足的很好或者拥有这些很多，一个人就可以成为一个很好的人。  而文明的进步意味着成为更好的人，不用苏格拉底告诉我们，我们也应该知道更好意味着更加善、更加正义，更顺应天理和人性，王阳明说良知是一个人天生就知道的东西，我深以为然，那么中国人，如果你还没有机缘接受古圣先贤或者其他正确的教育，请你，请尊重你的良知，请信任自己天生的良知吧，当问心自问，这件事情如果我这么决定这么做，会有无辜的受害者吗？如果那个受害者是你自己，你愿意吗？如此你就知道什么是正确的决定。(写到这里，我忽然很想@一下滴滴的程维。我说你们缺“德”是因为缺“道”，真是没有亏说你，滴滴能活成什么样，真要看你的造化啊。。)	2018-09-18
117407210	2018-09-18 21:16:18	1537276578000	1458441840	4265804269046600	疫苗事件以及类似疫苗事件的同类事件早已经不是第一次，总理对类似事件做出批示好像也不是第一次了，为什么如此恶劣的事件仍旧一再发生，个人觉得应该反思几个问题。  一是涉及国计民生，涉及国人身心健康的行业，特别是医疗卫生事业以及与医疗卫生事业相关的产业是否应该推向市场？  二是如果推向市场，是否应该限定资质或企业的经济性质？个人认为疫苗产业，甚至于医药产业应主要由国企承担生产责任，限制非国有资本进入，因为一旦非国有资本介入，为了最大限度获取利润，一定会不择手段，置国人的健康与生命于不顾。  三是是否应该制定更加严格的法律，对于类似事件的肇事单位和肇事单位的负责人追究刑事责任，绝不应该罚几百万了事，类似事件不是经济案件，也不仅仅是违规和一般性违法，其性质涉及国人的生命安全与健康，照直说就是用国人的生命与健康非法换取高额利润，因而必须追究刑责直至处以极刑，最大限度的杜绝和减少类似事件的发生。  四是举一反三，我国目前属中国特色市场经济，市场经济的本质是让市场配置资源，但是有些资源让市场配置是否合适是否妥当，比如，养老，教育，医疗卫生事业，实践证明，把教育事业，医疗卫生事业产业化，推向市场是不成功的，据说现在又要把养老事业推向市场，并称养老，教育，医疗健康事业有望成为拉动内需的三驾马车。细思极恐，这些本应属于公益事业的行业一旦被推向市场，任由资本肆虐，弱肉强食，从根本上导致国人在教育，医疗健康，养老等方面丧失了平等的权利，失去了生命安全和医疗健康的保障。	2018-09-18
117407651	2018-09-18 21:18:44	1537276724000	2738158247	4285711014348744	热点话题不能持续到最后，只能说明媒体已经失去了职业道德，要么别报，要么跟踪到底，给大众还原事实。 1.崔永元反应的阴阳合同，明星偷税漏税等问题。 2.长春长生不合格疫苗问题。 3.中国当代著名企业家刘强东在美涉嫌性侵问题。 7.滴滴司机奸杀乘客问题。 其他的不说，这四个问题，最后怎么样了？ http://t.cn/RJhVUl1	2018-09-18
117410425	2018-09-18 21:36:16	1537277776000	1704341735	4285711450435195	苏丹红、毒奶粉、假疫苗、发霉的盒饭和橘子。。。一出接着一出。。。这种“人为”制造出的伤天理、灭人性的事情，在中国会是n次后的最后一次吗？！在别的即使很穷的国家有听过这么多反人性的事情吗？不多吧！。。。中国人，你到底是怎么了？物质生活进步如此之快的中国人，真的只能靠坑蒙拐骗成就这些物质吗？你为什么一定要用牺牲人性这么惨重的代价去换钱？你真的是没有受到过基础的道德教育吗？也许真的没有吧。。。  常说中华五千年文明，可是我们的文明到底体现在什么地方呢？能别加五千年吗？能别给古圣先贤抹黑吗？生为炎黄子孙，我们到底继承过什么？  谁能告诉我什么是文明？你足够有钱，有钱到可以给狗狗穿上漂亮的衣服，就可以说文明因此而进步了吗？文明什么时候堕落到如此浅薄的地步。  只是有了更多的粮食，可以吃的更好，穿的更好，住的更好，衣食无忧就可以说文明进步了吗？我们是人的城邦，不是猪的城邦。  当然，衣食住行，是维持一个人生存的必要条件，可是并不意味着，把这些都满足的很好或者拥有这些很多，一个人就可以成为一个很好的人。  而生命的意义和文明的进步都意味着成为更好的人，不用苏格拉底告诉我们，我们也应该知道更好意味着更加善、更加正义，更顺应天理和人性，王阳明说良知是一个人天生就知道的东西，我深以为然，那么中国人，如果你还没有机缘接受古圣先贤或者其他正确的教育，请你，请尊重你的良知，请信任自己天生的良知吧！当扪心自问，这件事情如果我这么决定、这么做，会有无辜的受害者吗？如果那个受害者是你自己，你愿意吗？如此，你就知道什么是正确的决定。(写到这里，我忽然很想@ 一下滴滴的程维。我说你们缺“德”是因为缺“道”，真是没有亏说你，滴滴能活成什么样，真要看你的造化啊。。。)	2018-09-18
117416932	2018-09-18 22:12:42	1537279962000	3655221154	4285692353184960	#DS 7##阜阳身边事#欺诈销售退一赔三   阜阳汉邦恶意改装 　   我市首例欺诈销售汽车退一赔三的司法判决。（判决书见图）        2018年9月14日，驿城区人民法院依法判决驻马店市驿驰汽车销售有限公司（阜阳汉邦汽车公司驻马店驿驰店   DS汽车城市展厅），构成欺诈，退一赔三。         驻马店市驿驰汽车公司（原地址：开源大道与驿城大道交叉口东北角1层07-09），以次充好私自改装汽车的欺诈销售行为被《天中晚报》、《颖州晚报》、《城市周报》等多家媒体报道，“中国打假第一人”王海发博支持维权。消费者投诉至市消费者维权公益协会无果，诉讼至驻马店市驿城区人民法院。         良心，是做人的底线。         诚信，是商业的基石。         诚信沦丧是当今经济下滑的主要原因——《人民日报》。从山寨食品、黑心作坊、舆论关注的长春长生疫苗事件、少数企业拖欠赖账、合同违约等等，投机取巧似乎更容易赚钱，但企业一旦失信，不仅自身受惩处，还会给行业带来不良影响，企业失信是企业的最大“破产”。        一位法官说， 失信违法行为，法律规定应付出代价，且应该够多，不能随意免单或打折扣，这样才能有效约束和警示失信违法行为，消费者维权的同时，也具有维护社会公共利益、净化市场的作用，法律规定的“三倍赔偿”，就是对此类维权行为的支持和鼓励。         同时提高失信成本，对失信企业及失信被执行人信用状况登记评分，作为限制高消费、子女升学、就业等重要依据，让信用伴随终身。         裁判，能够反映出法官的个人品质、法律理念、业务水平。从这个角度上说，裁判文书就是法官的名片，驿城区法院法官，您的名片铮亮，驿城法官，为您点赞。	2018-09-18
117419144	2018-09-18 22:24:53	1537280693000	5089008013	4285724822102479	#公务员面试##公务员考试#@微博教育 疫苗问题引起热议，你怎么看 1.选题背景：长春生物 2.分析部分：a.监管失职：技术垄断，难以做到事前事中监管，大多疫苗出自同一厂家，影响范围大                      b.法规不健全，处罚力度不够。长春生物几年前就曾查出过疫苗问题。                      c.信息不对称，普通群众对疫苗不了解致使厂家信息公开不积极，难以形成舆论约束。                      d.企业盲目逐利，丧失责任意识，道德滑坡  3.对策部分：a.加强顶层设计，完善管理体系（生产储存运输销售）                       b.建立企业信用黑名单，一次违规终生禁入                       c.引入市场竞争机制，放开国际知名疫苗企业进入门槛 公务员面试每日打卡，就在这里～二维码戳戳戳	2018-09-18
117423346	2018-09-18 22:46:35	1537281995000	1656811512	4285733164327173	不将就 黄修国睡前日记（11）  一： 最近习惯了晚上看一会中山教育频道的《非常幽默》，看着一些萌娃和萌宠，莫名的就哈哈哈哈大笑起来！整个人就轻松了许多！  这么些年，感觉自己不怎么会笑，也忘记了怎么哭了！对于年纪渐老的男人，最大的悲哀莫过于好奇心的逐步丧失，随着年龄的增长，我们的收获会越来越多，但是失去的也会越来越多！对于很多事，我们都变得司空见惯，甘于接受现状！渐渐的就不会笑也不会哭了！有时候看着萌宝宝，不自觉就会笑起来！孩子的微笑是自发性的，而大人的微笑大部分都是目的性的！为了让自己更快乐，以后要抛弃理性，让自己的笑点更低一些！开心一些！  最后问大家一个问题：什么东西看着看着就笑了？笑着笑着就哭了！  二：  今天接了几个售楼处和样板房的背景墙订单！有时候工装背景墙和家装背景墙真的比较难说的清楚！同样一个床头背景墙，业主自己装，就是家装背景墙的装修，用在样板房上，就变成了工装背景墙！产品没有什么不同，但客户变了，思维也变了！  不将就，依然还是定位于工装背景墙的研发和定制生产！服务于各种设计师和装修公司为主！我们所有的方案全都是为了解决设计师和装修公司整体设计和方便设计为主！越来越完善和清晰了！  三：  中午在一个群里聊到关于“假”的问题，是从马萨拉蒂微商假提车开始的！以前做培训就知道很多培训师会假提车，现在轮到微商了！2000块可以提马萨拉蒂，500块可以提奔驰宝马了！还有假旅游，全球各地的实景都可以PS出来！更别说那些假收款记录了！  现在假的东西真多：假农药，假疫苗，假奶粉，假鸡蛋，假离婚，假女友，假男友、甚至很多海淘的东西也是假的！而假装不正经的人也是一大堆的，我就是一个，没办法，世人大多一本正经，我只好假装不正经了！  我想：在“假”横行天下的时代，做回“真”的自己是多么难得！真的产品，真是的人，真实的说话！可能就能赚到“真真实实的钱”吧！  今日感悟：还是“真”好！	2018-09-18
117427570	2018-09-18 23:08:25	1537283305000	1415804015	4285734166804729	#长生生物# #长生生物疫苗造假#   Is the protection of small and medium-sized investors, which has been put forward many times by the relevant departments, just a slogan?  After the news of the illegal operation of Changsheng biology, a listed company under multiple supervision, was exposed, the total market value evaporated by more than 20 billion, and the hard-earned money of more than 20,000 innocent small investors' families was buried. The hard money of two generations of many families disappeared overnight, worse than most recent financial scams. The regulated stock market has become a looted market. Document the Sate Council 110 and many meetings of the CSRC have pointed out that protecting small and medium investors is the most important thing, but it has been two months since the incident, affected investors are still suffering day and night.  @证监会发布  @深交所  @投保基金  @中国政府网	2018-09-18
117441690	2018-09-19 00:05:50	1537286750000	6505723468	4281271934661649	现货诈骗平台，我给您个退赔的理由  现货诈骗平台，我给您个退赔的理由！          以吉林国际商品交易中心有限公司为例， 隐瞒没有经营原油资质，虚构資三方存管，交易软件没有认证备案的真相，说是现货交易，没仓储物流和发票，虚构现货事实，从事非法期货交易。诱骗当事者非法开户入金，从事燃料油现货交易，诈骗数额巨大。         吉林国际商品交易中心这个现货平台未取得其所从事的业务所需的相关资质、配套，打着现货的交易的愰子变相从事非法期货交易，严重违反了《国务院关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》 （ 国发〔2011〕38号） ，《国务院办公厅关于清理整顿各类交易场所的实施意见》(国办发〔2012〕37号)， 《关于禁止以电子商务名义开展标准化合约交易活动的通知》(证监发〔2013〕74号)， 《期货交易管理条例》第4、6条，《商品现货市场交易特别规定(试行)》（商务部令2013年第3号），《关于做好商品现货市场非法期货交易活动认定有关工作的通知》(证监发2013-111号)等法律法规、部门规章。同时，依刑法266条，涉嫌构成诈骗，依公安部公布的48种常见电信诈骗事件之46条涉嫌构成网络诈骗。依刑法224条涉嫌构成合同诈骗。还涉嫌非法经营，偷税漏税。所以，交易中的合约都是违法无效的，所诈骗的钱财不管一维二维都应全额退赔，同时应该彻查，严查，特查吉林国际商品交易中心特大经济诈骗案，严惩犯罪分子，严惩贪官污吏。挽回受害人损失，维护国家公信力与形象！也肯请督促吉林省相关部门，还民公道与血汗钱!吉林省出了一个长春长生假疫苗案件，国家出面处理了主管这事的副省长及市长等等部分人员，难道吉林国际还非得国家层面出手才肯解决吗？动动脑子吧，吉林省的官老爷们！吃着人民的供养不为人民办事，心里不愧疚？!	2018-09-19
117443451	2018-09-19 00:08:39	1537286919000	5795387210	4285307476683936	[good]影视圈正义之导演靖哥举报⚡ 随着影视圈人士导演郭靖宇对收视率造假的公开指责，广电总局回应即将调查。 从多年来，针对这一问题的博奕，多不了之。更多的时候，如同房价，越调控价格越疯狂。 从娱乐圈偷漏税，到假疫苗肆虐，到公开网络举报性侵不了了之，各种各样的问题之下，看到政府部门的不主动作为、选择性作为成为必然由高层抓一下的大事。	2018-09-19
117443501	2018-09-19 00:08:44	1537286924000	5889517206	4285371967147976	💓【代理感慨】 看着别人赚钱，不如自己赚钱，聪明人[强][强]#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##广东停课##广东全省停课##停课##山竹##山竹登陆##超强台风山竹##看李沁演的狗看哭##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##我就是演员##徐璐回应呕吐事件##全国国防教育日##吴京不知道战狼2复映#	2018-09-19
117443569	2018-09-19 00:08:51	1537286931000	5889517206	4285200215799778	💓【群发出单】 推手效果好，简单咨询就下单！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##山竹##停课##广东停课##广东全省停课##山竹台风要来了,广东省停课##广州停课##因为台风，学校停课。[音乐]##中通快递员性侵女客户##全国科普日##全国国防教育日##鹿晗为关晓彤庆生##周琦结婚##梁洛施时装周首秀##台风导致广东2人死亡##山竹广西##林峯家防台风的窗户##徐璐回应呕吐事件##我就是演员##ios12正式版##星期一#	2018-09-19
117445214	2018-09-19 00:11:19	1537287079000	2648157505	4266169290628999	小儿难养啊，最近社会怎么了，刚从“疫苗”事件中惊魂未定，现在整个微博又被“性”霸屏了。我的小心脏啊，承受不住了，毕竟我家女儿才2岁 对于未来的“性教育”又狠狠的研究了一番：性教育从零岁开始比较好，家长在孩子问的时候遮遮掩掩反而让他们心生好奇，如果自己找东西乱看，到时家长就不能控制了。当然教材图片不必仿真，再分享9个性教育绘本	2018-09-19
117446606	2018-09-19 00:13:57	1537287237000	5751958994	4285749786607013	2018年9月15日上午湖北十堰市竹山县事业单位、遴选公务员面试真题 1. 前段时间疫苗事件引起广泛热议，你对“疫苗事件”怎么看？ 2. 领导安排你出差办事儿，你把手头的工作交给了小王来做。但你回来以后，发现小王没有完成你交给的工作，你该怎么办？ 3. 情景模拟题。一个场景，你在等红绿灯，看到有一个行人在乱穿马路，你要怎么劝说？请现场模拟。	2018-09-19
117447126	2018-09-19 00:14:52	1537287292000	1561250571	4285201301537072	#一带一路涉外投资# 兰迪Landing 菲律宾简讯  1、据菲律宾星报16日报道，因为要过渡到全自动化，证券交易委员会（SEC）正在改进其公司注册系统，旨在处理在公司注册系统（CRS）初始化期间提交的申请。在对所有未决申请进行解决后，并且在对CRS进行进一步改进之后，SEC会打算全面推进在线注册。  2、据菲龙网15日专讯，财政部（DOF）部长Carlos Dominguez III已命令海关局（BOC）立即向社会福利部发放被查获的走私大米及其他食品，以加强政府对台风Ompong的准备工作。根据“海关现代化和关税法”（Customs Modernization and Tariff Act），海关局扣留的货物可以在经财政部长批准后“捐赠给另一个政府机构，或由海关局宣布供官方使用”。  3、据世界日报14日报道，联合国认为菲律宾对人权捍卫者及人权活动家的报复恐吓行为是“可耻的”。联合国秘书长AntónioGuterres在其年度报告中具体列出了38个国家，指控它们杀害、折磨、任意逮捕拘留、监视及责难人权捍卫者。  4、据商报13日报道，众议院的少数党领袖之争打到了大理院。众议员法里迎斯、亚瓦礼斯和他们的盟友昨天申请了调卷令、禁制令，质疑众议员沙礼斯担任少数党领袖的决定。根据众议院的规则，“投票给当选的众议长的众议员将构成众议院的多数党，他们将自己选出一位多数党领袖。而少数党领袖将由少数党的成员选出，并且可以随时通过所有少数党成员的多数票改变。”  5、据菲律宾星报12日报道，由于投资者提出的利率飙升，财政局（BTr）昨日拒绝了重新发行的10年期国债的所有投标。如果拍卖委员会决定全额授予P15亿的发行权，那么债券的利率可能平均为7.64％，剩余时长为9年零6个月。BTr数据显示，这比之前发行的同一债券所取得的平均利率6.35％高出129个基点。  6、据世界日报11日报道，菲律宾农业部长皮诺本周将向杜特地总统建议为基本货品（如大米及洋葱）设定价格上限。据菲共和国法第7581号法案即“物价法”：如果任何基本必需品的价格不合理及不寻常的贵，则相关机构可向总统建议实施价格上限。  7、据世界日报10日报道：菲律宾食品药品监管总局（FDA）已经从市场上召回所有批次从中国进口的2.5IU/0.5毫升冻干粉注射用狂犬病疫苗。菲律宾FDA称，中国国家药品生产监管局发现，这批疫苗的生产商长春长生生命科学有限公司在生产过程中违反了有关数据真实性的要求。FDA命令所有医院、药房和零售商停止销售和使用上述疫苗。	2018-09-19
117452341	2018-09-19 00:25:49	1537287949000	3082439694	4285328199793510	来自我国台湾地区的。  專家觀點／搶攻對岸疫苗商機 正是時候  文字快照：http://t.cn/Ev9ctHt  2018-09-17 00:24經濟日報 吳嘉軒  在大陸接連爆發疫苗造假事件後，被認為是足以動搖國本的大陸疫苗產業，一時間陷入草木皆兵的窘境，反觀，台灣在腸病毒71型疫苗的開發進度上，已進入三期臨床試驗，如果能夠加速產開發時程，僅是分食大陸71型腸病毒疫苗市場就高達340億元，大陸本地疫苗信心崩跌正是台灣疫苗產業的最佳良機。  根據衛福部的疫情週報顯示，今年夏天全國腸病毒健保門、急診就診人次攀升，而腸病毒71型感染是我國重要的幼兒感染症，國內已有重症個案發生，惟迄今尚無疫苗上市。在國外方面，包括澳門、中國、韓國、日本、泰國等國疫情亦不斷升溫，各國無不期待疫苗及早上市。  以新生兒常規接種需求估算，腸病毒71型疫苗在亞洲各地區的年產值，都極可觀，其中，台灣就達到4億元，馬來西亞則有12億元，泰國有15億元，越南更達30億元，最大的中國大陸則來到340億元。  然而目前全球僅有三家大陸的疫苗廠取得腸病毒有關疫苗的藥證，而這次大陸疫苗造假事件，讓廣大的大陸人民對國產疫苗信心大崩盤，各界譴責聲音不斷，引發輿論沸騰，大陸民眾對於施打國產疫苗感到害怕，因為疫苗一旦出問題，將對小孩的健康造成一輩子的傷害，進而加重家庭乃至於社會及國家的負擔。  大陸藥監局對生產劣質狂犬病疫苗的長生生技調查已經落幕，近日披露這家公司在生產過程中，存在紀錄造假、生產、銷售劣藥罪等嚴重違規行為，在A股掛牌的長生股價連續32根跌停板，市值蒸發了人民幣200多億元，目前僅剩人民幣37.1億元 ，刷新了A股史上最長的連續跌停紀錄，公司也面臨空前危機。  其實，大陸吉林省食藥監局早在去年10月就已對長生生產的百白破疫苗（三合一疫苗）立案調查，11月3日並且發布一份《行政處罰決定書》表示，經食品藥品檢定研究院檢驗，檢驗結果「效價測定」項不符合規定，應按劣藥論處。然而長生卻沒公告任何重訊，也未在2017年年報中予以披露。直至今年爆發狂犬病疫苗造假事件，時隔九個月之久，始予以公告，存在信息披露不及時的情形，足可證明該公司嚴重缺乏公司治理。  就在大陸疫苗醜聞不斷發酵之際，無獨有偶，同期被查出百白破疫苗有問題的，不只長春長生一家。依同一份《行政處罰決定書》顯示，由國務院100％持股的武漢生物製品研究所有限責任公司，其生產的百白破疫苗效價指標也不符合標準規定，被停止使用，然而上述不合格疫苗已銷往重慶市及河北省，造成人心惶惶，再次重創中國人民對國產疫苗的信心。  疫苗是預防控制傳染病最經濟、最有效的措施，可以有效隔絕傳染病，其防治效果高，對保障人民大眾生命安全和身體健康有著十分重要的意義。隨著民眾健康意識的整體提升，2017年全球疫苗市場年銷售總額為276.82億美元，占全球藥品市場的3.4%，根據市場研究公司Evaluate Pharma估計，2020年全球疫苗市場年銷售總額將達到347億美元，較之2017年成長約25%，2024年更將達到446.27億美元，該市場將以7%的複合增長率快速增長，全球疫苗市場的需求維持在高水平。其中，前四大國際型藥廠（GSK、默沙東、輝瑞、賽諾菲）合計約有85%的市占率。  因此，避開這些國際大廠的雷達，研發出更符合在地市場需要的創新型疫苗(Unmet Medical Need) ，在夾縫中創造自我的價值，是各疫苗製造公司的重要課題。這次中國疫苗造假風波引起的廣大人民對國產疫苗的不信賴，正是台灣疫苗產業振翅起飛、前進大陸市場的最佳良機。  （作者是鑽石生技投資分析室分析師）	2018-09-19
117464407	2018-09-19 00:56:12	1537289772000	6513206834	4273399327418706	为你为我为他，为这个社会，为我们大家。希望有人转发能让更多的人看到。疫苗事件，我们不应该忘记，每个人都应该站起来发出我们的声音！张律师是我的朋友，我钦佩他的正义感[good] 请大V帮忙，谢谢大家！@吕健中  @崔永元  @人民日报  @Shelly大连猎头小S  @他回精神病院了  @污座  @小艾830  @小柯  @袁立  @作家崔成浩  大连司法服务 http://t.cn/RDkXq4X	2018-09-19
117472269	2018-09-19 01:21:39	1537291299000	6343687971	4285266392712471	今年太难了！  买个猪肉股，隔天猪瘟来了；  买个医药股，偶然的遇到了“假医生，假疫苗”  买个教育股，突发来了一个文件“限制民办教育”  买个地产股，遭遇史上没有过的“下决心”打击房事；  买个金融股，被去杠杆折磨的死去活来；  买个化工股，直接环保关停，机器停车；  买个太阳能，持续了多年的补贴今年取消了；  买个机场股，机场建设费立马就取消了；  买个航空股，遇到“RMB贬值”；  买个游戏股，罕见的出现了“停发游戏牌照”；  买个电影股，遇到偷税漏税被揭开。  ……	2018-09-19
117476890	2018-09-19 01:41:28	1537292488000	1579465201	4285281773603462	限量位置，香港九价HPV针，先到先得[微笑] 这几天内来港接种，养和医院1名额 9月，10月内来港接种，港怡医院2名额 全部费用港币7500,半年打完  另有各大注册西医诊所选择，多人同行预约，年底12月或1月接种更可约港币6500一套[嘻嘻] 需要的客户们尽快联系，[作揖][鲜花]  #香港hpv[超话]##香港hpv##鹿晗关晓彤[超话]##鹿晗[超话]##鹿晗##鹿晗值得你们去爱##香港HPV疫苗断货##香港hpv疫苗_##hpv疫苗接种[超话]##香港九价HPV疫苗##hk hpv##HPV##9价hpv疫苗预约##养和医院##香港港怡医院##鹿晗[超话]##关晓彤[超话]##山竹登陆##台风[超话]##台风山竹袭来##台风山竹##邓伦[超话]##香港保险[超话]##香港保险##香港保险问答##北京[超话]##上海[超话]##北京生活##杭州[超话]##摇号接种九价HPV疫苗##摇号接种九价hpv疫苗##长春长生疫苗造假##香港旅游[超话]##香港九价HPV疫苗##台风路径##山竹台风路径##章子怡[超话]##谢娜[超话]##谢娜张杰[超话]#	2018-09-19
117482465	2018-09-19 02:22:58	1537294978000	6100330138	4285781319306876	人类史上终极生意经奥秘，天下什么生意可以无脑赚最多的钱？那就是私有化后：1土地房产：解放前，土地和房子是少数私人地主资本家的，广大人民累死累活养活少数人却无立锥之地。解放后，土地国有，房子从包分配基本居住权人人有份。今天，房地产市场化导致了资本家和官僚勾结的发财利器，不仅成为百姓巨大负担掏空三代人口袋，甚至成为国家巨大经济隐患动摇国本却无可奈何。2教育：解放前，教育基本属于有钱子弟的待遇。解放后，教育平等权是人民基本权利，费用极低，不论穷富子弟都能接受公平教育，考试高低全凭个人努力。如今，某些人拼命要变着法把教育私有化，美其名曰提高竞争，提高办学质量，必然导致公立学校廉价却混日子快乐教学，私立学校昂贵却精优栽培有钱子弟。3医疗：解放前，医疗基本属于有钱人专享，普通大众除了找土郎中就只能凭命硬。解放后，医院国有，国企职工生命基本权利保障，费用极低。如今医院经过私有化改革从救死扶伤变成了没钱滚蛋，现在更要彻底私有化，莆田系山寨医院转正，公立医院变渣，以后不再是看病难和贵，而是看病将彻底变成奢望，大众看一次就破产。 为什么历史转一个圈又回到原点？其实仅仅是因为公私之争横贯古今。每当公力占主导，社会开始兴兴向荣，人民艰苦创业积累国家百姓走向富强，这时私力看到人民已经养肥，它们想的是怎么能够合法且永久的宰割肥羊们，而自己却子孙万代躺着享受富贵。于是国家走向两极分化，社会经济严重透支混乱最后积贫积弱招来外敌，内外交困下，民族危机爆发。如此再有一个英雄带领大家反抗代表公力重拾河山。如此反复。为什么中国有这样反复？因为中国历史连绵有记载，为什么外国没有，因为外国在一次反复中就往往亡国灭族，殊不知中国还是中华，外国又换了多少茬？ 私有制本质不是通过技术进步和提高产品品质和服务来赚钱，私有制最大愿望就是无本买卖，就是抢劫又能合法，如果抢劫可以合法，哪个资本家老板会老实做生意？这个合法的秘籍就是勾结官僚形成庞大利益集团，然后掏空国家，左右舆论，歪曲事实，抹黑正义公益，再不济就来招必杀技勾结敌国逼迫中央，最后国家危机下乘机篡权夺政。宋王安石变法失败后宋亡，明张居正改革失败明亡，都是此例，玩了上千年的把戏。真当我们都是傻子吗？ 私有化合法抢劫甚至是无脑躺着就是发财的最好途径就是：把人民最根本的吃穿住行还有教育权和生命健康权，通通变成昂贵的商品，美其名曰，提高竞争力，提高服务。 总结一下，天下最无脑最懒惰的生意大法套路：1鼓吹私有化市场化大法好效率高，2侵吞国家人民资产赚第一桶金就收买官僚形成保护伞和利益集团，3持续腐化官僚扩大私利集团同时控制舆论，歪曲正义抹黑公力，公家最腐败效率低等。4私有化企业的黑心假货害死人后比如假疫苗事件，马上栽赃国企，要求加大私有化。5把私有化黑手伸入吃穿住行医疗教育，导致人民基本生活困苦再把黑锅甩给公有制度，误导和逼中央变天。6最后勾结外敌，借助敌国从外施压，最终实现篡权夺位。 管子认为：私有化本质上不能活跃市场，私优化的存在是私利在公益衰弱情况下乘机寄生公益吸食百姓国家血汗的癌症和病菌。癌症病菌最终目的不是造福人类而是弄死宿主。可笑的是，经过多年洗脑，多少人相信私有化是公益的补充甚至私有化才是既能进步社会又能合法发财提高经济的主力。这就是今天主流经济学基本认知。 公私之争犹如人体主导健康的正气和残害生命的病毒邪气之间的抗争。正如人体会生病，但生病不可怕，可怕的是被病毒毒坏了脑子相信病毒和肿瘤才是他的身体，原本的身体应该喂食病毒和肿瘤才对。这里面蕴含着古人千万年的自然天地生杀盗机之至道智慧参考《黄帝四经》《阴符经》。转载：http://t.cn/EvYMVMO	2018-09-19
117494317	2018-09-19 05:54:30	1537307670000	1336363265	4285840118993151	国产疫苗和进口疫苗纠结中，进口的怕运输过程中没法有效合理的保存影响效果，国产的担心监管不到位产品质量无法保证。 无法想象婴孩疫苗问题的负面新闻此消彼长，你跟我谈少年强则国强？我觉得在这个国家中，现在国民最需要的就是安全感，食品安全，用药安全，财产安全，医患安全，教育安全，如何能给我们以安心？	2018-09-19
117521237	2018-09-19 09:47:01	1537321621000	2834103471	4285899284401968	今天看到一篇关于国产奶粉的文章，有很多想法。一是感慨一个三鹿毁了中国奶粉业。这并不是说奶粉业的崩溃全是三鹿的错，而是整个行业中不道德公司的错。然而三鹿的错带来的影响是巨大的，原先的三鹿代表的是国民度，是放心。三鹿奶粉事件摧毁的是国民对国产奶粉的信心。而这还不是中止，长生事件又摧毁了国民对于疫苗的信心。两个事件摧毁了国民对于两个行业的信任。而最严重的是，“国产”已经受到严重的损害。除了三鹿和长生引起重大影响的事件，那些地沟油等等事件都仿佛在不断拉低国民对于“国产”的信任度。自我询问，有什么“国产”是可以很快想起来，竖起大拇指称赞的，我第一时间竟然没想到。仔细想了想，当然还是能找到的，比如大宝等。        所以，我们的企业能好好做产品吗？如果外国和国产的产品质量一样，或者说也不用比它好，次一点，我们也会选择买国产的东西。当然，现在的问题是，不安全的东西，没人会赔上命去买的。         所以，我也很为我们的“国产”担忧。	2018-09-19
117522666	2018-09-19 09:54:15	1537322055000	5539774927	4285901385316013	#头号育儿家#  9月到来年的3、4月是肠道病毒感染腹泻的高发期，多由轮状病毒感染引起，6个月到6岁的宝宝最易感染。要预防秋季腹泻需要注意以下几点：  1、养成良好的卫生习惯，其中洗手是关键。不光要帮助宝宝把小手洗干净，爸爸妈妈也要注意手部卫生，尤其是饭前便后洗手，洗手以流动水最佳。 2、严格把控宝宝的卫生关，像奶具、餐具、便器、玩具等都要定期进行清洗、消毒。 3、食物要生熟分开，吃剩的食物应及时储存，在冰箱内储存时间不宜过长，食用前要完全加热；生吃的瓜果蔬菜要洗净，做凉拌菜时现吃现拌，用专用的菜板和刀；尽量少给宝宝食用易带致病菌的食物，如螺丝、贝壳、螃蟹等水海产品。 4、居室要每天通风，保持室内空气流通；如果周围有别的宝宝感染了秋季腹泻，要避免宝宝与患病宝宝及其家人接触。 5、3岁以下的宝宝可每年服用1次轮状病毒疫苗。3-5岁期间服用1次就可以了。 http://t.cn/Evis5bM	2018-09-19
117539561	2018-09-19 11:17:06	1537327026000	2918293362	4285918255198928	面试热点话题：疫苗乱象，监管需要“零容忍” 国家药品监督管理局近日通报，在飞行检查中发现，长春长生生物科技有限责任公司的冻干人用狂犬病疫苗生产存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》的行为。这是该企业继去年10月被发现一批次百白破疫苗效价指标不符合标准规定之后，在不到一年的时间里，再次出现严重违规行为。一个是人命关天的狂犬病疫苗，一个是涉及所有孩子的国家统一接种疫苗，都是无比重要的大事，一时间引发舆论场愤怒、焦虑、疑惑、恐慌情绪。面对疫苗乱象，监管需要“零容忍”。 http://t.cn/EvHVQ21	2018-09-19
117544080	2018-09-19 11:41:03	1537328463000	5607138868	4285927511716928	【市卫生计生局迅速开展台风灾后卫生监督和防疫工作】超强台风“山竹”于9月16日17时在我市海宴镇登陆。台风过后，市卫生计生局落实市委市府工作部署，对全市医疗机构下发了《关于切实做好台风“山竹”灾后卫生防疫工作的紧急通知》，从灾后医疗救护、卫生防疫、心理救援、健康教育、恢复重建等方面部署各项卫生应急工作。一是要求卫生监督应急队伍全面开展灾后卫生监督工作，重点监督水厂和二次供水点水质，确保饮用水安全。二是重点加强受灾地区动物源性疾病以及食源性传染病监测和病媒生物监测工作，确保受灾地区灾后无大疫。三是开展隐患排查和重建，对医疗卫生机构建筑以及装修工地、危房危墙、户外广告牌、供电供水供热设施、危险品仓库、底层低层放置的大型医疗设施及药械、疫苗冷链系统等开展重点排查，迅速恢复重建设，确保不发生次生灾害。全系统众志成诚，迅速开展灾后卫生监督和防疫工作，全市未发生一般级别以上突发公共卫生事件和因台风导致的突发急性传染病疫情。 2018年9月18日下午，郑品辉局长、马惠爱纪检组长带领专家组赶赴大江镇、水步镇及白沙镇等受灾较严重镇街进行卫生防疫督导指导。郑品辉局长对各医疗单位提出了三点要求：一是高度重视，压实责任；二是统筹兼顾，真抓实干；三是加强督导，确保实效。督导现场，检查组对相关医疗单位的传染病疫情及食源性疾病监测情况进行了检查，强调各单位须按首诊负责制原则做好传染病疫情监测工作，加强病媒生物监测力度，尽可能防止疫情的发生或确保疫情发生后不扩散。此外，要求各单位须做好食源性疾病报告和通报的管理工作，及时将食源性疾病信息通报有关部门。随后，检查组前往水厂对管网末梢水进行了现场监督检测，对相关负责人强调做好生活饮用水卫生监督工作的重要性，严防介水性传染病的发生。 据统计，全市共派出防疫人员630人次，监督人员83人次，监督水厂10间次，发放药品漂白粉150kg、消毒粉12kg、消毒水48kg、氯氰菊酯20kg，消杀面积10万平方米，发放宣传资料12万份。各镇（街）爱卫办灾后亦迅速开展了群众性爱国卫生运动，动员居民群众及学校师生做好灾后室内外环境清洁工作的同时开展防蚊灭蚊工作，消除室内外蚊虫孳生地，共同做好疫情防控工作。	2018-09-19
117545129	2018-09-19 11:46:39	1537328799000	1710193271	4285929000333845	【风调雨顺:今年的瓜真多啊】 不知风水师如何看待，今年咋个水如此之多，瓜瓜涨势喜人，一波一波，应接不暇。  波波让我们尝到了美利坚司法，科普法律实践中的严谨  假疫苗事件搅动了神州大地，结果发现早在n年以前就在山西爆发过，愣是摁下捂住。  安娜把一抽屉的阴阳合同扯出来，引起贵圈的天价片酬的轩然大波，着实给群众上了一堂税法普及课程，原来还有这般神操作。  滴滴顺风车害惨了年轻貌美的空姐，还没多长时间就又吞噬一个年轻的生命。  抢夺毛衣的故事还在演续，只是吃瓜群众今冬可要遭受寒冷了。  本来体量就值五个苹果，还很不争气，苹果长个了，个数却要下降，难不成，将来突破2638，再把2000击穿，咱就值4个苹果？  还在懵懂的吃瓜群众发现匹凸匹爆了，自己腰包要扁了，金融圈里的白领妹子开始在酒桌发飙，演艺圈和金融圈要跨界融合吗？  瓜瓜如此多，啃一口放下都来不赢！  吃不动了就洗洗睡了！反正明天有的是瓜吃！	2018-09-19
117548175	2018-09-19 12:04:06	1537329846000	1416428561	4285934087994444	今天中国社会出现的一系列现状既令人担忧，也促人思考“这个社会到底怎么了？”这个一而再、再而三被提出来的问题。疫苗问题几乎引发全社会的恐慌，江西强行推行新殡葬政策引发民众抢棺砸棺，而早些时候首都北京则发生了整治城市，强行驱赶外来人口的现象。诸如此类的问题一直在不断爆发出来，也没有任何迹象表明这样的现象会逐步消失。http://t.cn/EvHYXS9	2018-09-19
117557944	2018-09-19 13:14:31	1537334071000	3984366237	4285945882930588	你生于偶然，不关心政治，你以为你过好自己小日子就行了？         你躲过了唐山大地震；你躲过了矿难；你躲过了7.23甬温动车；你躲过了连霍义昌大桥；你躲过了山西隧道塌方；你躲过了城管的榔头；你躲过了东方之星游轮；你躲过了天津大爆炸；你躲过了拆迁队的断电火烧；你躲过了深圳堆土泥石流；你躲过了苏丹红地沟油；         雾霾你躲不掉，土地和地下水的污染你更躲不掉。各种有毒食品转基因假疫苗毒盐你躲不掉，社会道德沦丧你躲不掉，给你娃洗脑你躲不掉，没有公平正义的国度谁都是受害者，         ——你，往哪里逃？	2018-09-19
117564927	2018-09-19 14:03:16	1537336996000	1989865453	4285963565666237	真的就有这么忙 ！！！早上到现在走路的时间都在跟多人对话！ 公司选午餐地点，试吃。领导过来开会，周五搬家，我因为出差要提前搬。今天就搬。 明天宝宝打疫苗，我要理发，还想去医院给爸爸妈妈开药，行李还没收拾……下午想去美甲，买点乱七八糟小东西。这都是设想，公司没什么突发事件的情况下。 西西和丝绒衬衫很喜欢，藏蓝色也要买，裤子倒是穿不了，已退。优衣库针织裤，我穿偏大还偏短，知道今天会超级忙，特意穿舒服又抗造的衣服。 一点点，我讨厌排队，他们家真是点了也慢慢做，做好也积累一阵子再给你，故意营造出一种排队的现象，反感，只要排队我就不买，一个人都没有的时候我才点。大杯乌龙奶茶去糖去冰加椰果和仙草，喝不腻。	2018-09-19
117566561	2018-09-19 14:15:11	1537337711000	1751866121	4285960260854029	中午磨磨蹭蹭踩着食堂关门点儿进去吃饭，吃到后半程就听到坐在后面的一位老师在掏心掏肺，却一直被反驳。overhear了一耳，完全赞同这老师的观点，不知道前情预告，可老师已经把拉康都拉出来做佐证了，然而反驳的学生依旧有“但是，网上/微博上”可言[允悲][允悲] 吃到最后两口，被阿姨催着吃好把盘子先端走再坐回来，便吧啦两下站起来，顺便向背后的那位老师表示了肯定。老师很感激地表示，“你也认可我的观点是吧？”[笑cry] 于是，走回办公室路上，成功替代学生导师进入知心大妈角色，学生在疫苗事件后对zf失望，憧憬帝国主义轻轻松松就可以过上的美好生活并极度反抗当前的水深火热，于是有了未来移民与当前费尽心血打下的江山（研三）之间的矛盾，以及憧憬网络塑造的享乐主义和拜金主义与当前苦逼文科生之间的矛盾。 虽然大妈我也很憧憬，但是作为一个理想的现实主义者，不得不指出文科生就不要指望不劳而获以及坐享其成的现实[二哈]并指明了“找个有钱人就嫁了吧”的康庄大道🤓 在学生N轮“但是”的拷问后，让她接受了当前个人无能为力的现实以及当前要紧的是做好手头任务的事实。 一直在告诫她，想的太多，做的太少，看网络片面信息太多，看系统知识太少。但细想起来，害人的不是网络和微博，害人的是空想的理想主义。理想是好的，理想主义也是好的，可怎么滴都架不住坐在那幻想一夜能过上有钱有闲还自在的日子啊，按人家导师的话，“这个问题我替大家回答，这样的生活我们每个人都想要”[笑cry]	2018-09-19
117578742	2018-09-19 15:31:23	1537342283000	1279693157	4285985648678853	中国农科院哈尔滨兽医研究所副研究员孙元在接受《中国科学报》记者采访时说尚无明确结论，但已有线索将我国非洲猪瘟疫情的源头指向了俄罗斯。 一个有可能的推断是，俄罗斯世界杯期间，国人出境看球赛，顺便从俄罗斯购回携带病毒的肉制品。这些肉制品未能全部食用，剩下的成为泔水。随后，用泔水喂养生猪，引发疫情。 同时也要指出的是，从1921年非洲猪瘟首次在肯尼亚发现开始，它就成为一个全球性威胁，即使不通过上述可能渠道扩散到中国，以后或许也会由其他路径而来。 “我们团队2014年就做过相关课题，证实我国当时确实没有非洲猪瘟病毒。”孙元说。但一个月之内，它便在我国多地出现，蔓延之快不得不令人警惕。 这或许与病毒的生命力强有关。非洲猪瘟病毒耐高温，耐pH值范围广，在血液、粪便和组织中可长期存活，冻肉中存活数年乃至数十年，未熟肉、腌肉、泔水、下脚料中可长时间存活。 “任何一种微生物想要生存，总有自己的本领，会想方设法建立自己的适应机制。”中国农科院上海兽医研究所研究员李国新告诉《中国科学报》记者，全世界都在研究非洲猪瘟病毒，它依然能逃避一些防控手段，发展生存空间。 中国农科院北京畜牧兽医研究所研究员王立贤表示，“非洲猪瘟病毒很顽强，控制起来有难度。” 但这并不是说，非洲猪瘟病毒是杀不死的。孙元介绍，“原位消毒可用2%~3%的次氯酸钠（pH值大于13），手表面消毒可用碘化合物或75%乙醇，相关设施设备污染材料等的消毒可用2%氢氧化钠或3%邻苯基酚，广谱消毒剂用Virkon（卫可）。” 与此同时，王立贤表示，非洲猪瘟的传染性并不是特别强，也不感染人，这恐怕是目前唯一值得庆幸的事了。专家估计，如果非洲猪瘟的传染性像猪蓝耳病那样强的话，生猪产业便不是现在的态势了。 生猪健康不只靠药 “疾病，是我国养猪生产水平提高的最大限制因素。猪群健康成为成败的关键。”王立贤说，“一个猪场如果三年发一次病的话，还能扛得住；如果每年都发病，它就要倒闭关门了。” 在疾病面前，我们更多的是依赖药物和疫苗。遗憾的是，目前全球都没有有效的非洲猪瘟疫苗。 “全世界科学家都在努力研制非洲猪瘟疫苗，用过各种技术手段，但都不理想。目前尚无有效疫苗，是由病毒的特性决定的。”李国新说。 孙元介绍，非洲猪瘟病毒是非洲猪瘟及相关病毒科非洲猪瘟病毒属唯一成员，其基因组为单分子线性双链DNA，大小170~193kb；平均A+T含量为61%~62%；编码150多种病毒蛋白，超过一半功能未知；基因组末端是一个发夹环结构；是高度可变的多基因家族区。 非洲猪瘟病毒基因多变，有24个基因型。就像一条滑溜溜的鱼，以人们目前的知识和工具，还抓不到它。 李国新说，“一个优秀的疫苗，要安全、无副作用，同时要激起有效的免疫应答。也就是说，既要低毒又要高效。” 孙元表示，目前有报道的灭活疫苗和亚单位疫苗不能对强毒株提供免疫保护，核酸疫苗只能提供部分保护。应深入解析病毒毒力相关基因和免疫保护性相关抗原，加强研制基因缺失疫苗和弱毒疫苗，解决疫苗的安全性、稳定性和免疫效力等问题。 研发有效的非洲猪瘟疫苗既是机遇更是挑战。只是，生猪健康问题不止于此。 “小规模一条龙生产是我国许多猪场疫病控制困难、生产水平低的主要原因。”王立贤认为，养猪专业化程度亟待提高。生物安全则是防控疫病、降低疫病发生风险最有效、成本最低的措施。 “其中猪场的布局、工艺选择与猪群的健康、生物安全密切相关。如果一开始就设计不合理，即使每天冲洗、消毒，也无法从源头上控制疾病。”在王立贤看来，猪场环境是决定猪生命质量安全最基础、最重要的因素，也关系到未来15~20年公司养猪的效率。 他建议，小规模一体化猪场逐步改为专业母猪场或保育育肥场；小规模母猪场由传统的按周生产改为按批生产。 不太乐观下的信心 对于非洲猪瘟影响产业的情况，专家们表示“不太乐观”，但同时认为“可以控制得住”。 “非洲猪瘟扩散风险极大。”孙元说，这主要是由于我国生猪养殖量大、生物安全条件差、生猪跨区调运、缺乏有效疫苗、多种传播途径、存在野生宿主等。在他看来，一定要下决心做好防控，否则，过了冬天更不好控制。 目前，主要依靠生猪养殖户主动及时上报疫情的办法并不十分可靠。扑杀一头病猪，国家财政补贴800元，而市场上毛猪售价约6~7元/斤，一头出栏猪重约200斤，加上疫点半径3公里内的生猪全部扑杀，因此，养殖户很可能不愿意上报。 要想严控非洲猪瘟传播的关键环节，孙元建议，要主动监测，对屠宰场、冻肉、肉制品厂、交通要道等进行定点监测；禁止感染区和风险区内猪的移动，严防疫情扩散；对周边进行病原学和流行病学调查；加强检疫监管和宣传培训；提高猪场生物安全水平，严禁使用泔水饲喂等。 他介绍，“目前我国非洲猪瘟检测和诊断技术是没有问题的。哈尔滨兽医研究所对我国首例非洲猪瘟疫情进行了快速准确的诊断，也证明我们建立的方法更特异和敏感。P2（生物安全二级实验室）以上都可以检测。” 李国新表示，“我国动物疫苗的研究水平、技术和产业能力都很强。如果有非洲猪瘟疫苗问世的话，我们定不会落后。”比如，由我国科学家研制的猪瘟兔化弱毒疫苗（C株）是世界上最优秀的猪瘟疫苗，为一些国家的猪瘟净化做出了重要的贡献。 “非洲猪瘟可能会改变我国生猪养殖的现状，养殖业应从疫苗、药物依赖转向生物安全防控。”中国农科院北京畜牧兽医研究所研究员张宏福说道。 张宏福表示，通过开展良种繁育、绿色高效饲料、疾病防控与兽药疫苗减负、粪尿资源化利用、猪肉加工增值、养殖屠宰全程追溯、种养循环等技术创新和示范推广，着力提升生猪养殖绿色发展的质量效益，加强绿色优质生猪产品供给。 而一旦发生非洲猪瘟疫情，应果断处置，严格封锁、扑杀、焚化、消毒（所有可能的污染物、交通工具和设施）。尽管产业链中共享共建机制尚不健全，但人的观念和态度至关重要，“病”临城下，不应心存侥幸。	2018-09-19
117586686	2018-09-19 16:19:51	1537345191000	5330205740	4285997632472033	今天终于鼓起勇气去社区给小孩子打防疫针.不知道是暂停了多久,许是这次疫苗事件发生后一直暂停着,期间小孩得了一次幼儿急疹,也是把我不大不小地吓了一吓 ,因为是莫名地发烧退下再发烧退下然后出红疹子,然后两天后疹子全消了,烧也是疹子出来后就退了.   拿号后填好表我们排队,因为育苗室里有个男孩在声嘶力竭地哭,其实他到最后只是喝下糖丸,但是看下他样子又捶又打他妈,拼命的要挣脱下来让妹妹恐惧不已,妹妹不断地问我,"哥哥,哥哥",意思是哥哥怎么了？      轮到我们打针之前我和宝宝说，今天放疫苗有点痛哦,你是选择哭还是不哭？宝宝许是看了刚才哥哥的样子自己脸也显得想哭又不敢哭,没有回答.我们进了育苗室,宝宝看着护士一系列的动作,擦左肩,拔管,扎进去,拔出来的时候哇的一声哭出来了,我马上一手抱着她一手用棉签压着打针的手臂出来了,出来后在等候室还哭,还不让我按,她一把把棉签夺过去扔地上.好吧,只好让她以这样的方式发泄了	2018-09-19
117604618	2018-09-19 18:09:12	1537351752000	1406419784	4286025527779064	@子曾曰不耻不若人何若人有 建议：写个总结挂出来然后停止吧  正经讨论一下疫苗分类。  无论学界还是业界，对疫苗的分类并无统一的标准。从美国疾控中心CDC《粉皮书》、美国《疫苗手册》《免疫学》教材所采用的2类划分，到哈佛医学院的3类划分、美国卫生部的4类划分、中国《疫苗学》教材的5类划分、美国教材《Vaccinology: An essential Guide》的6类划分、美国NIAID和FDA的7类划分、一直到@卤煮疫苗 所说维基百科的8类划分，以及@希波拉克底 所给的中国公卫医师考试中关于疫苗的多种分类：①按性质：减毒灭活基因重组②按成分：普通提纯；③按剂型：液体冻干；④按品种：多价单价；⑤按使用方法：注射口服用喷雾⑥按含吸附剂：吸附非吸附。百花齐放，百家争鸣。详情参考此链接http://t.cn/EvW94FQ  哪种分类最科学？若从从学术角度出发，我没有发言权不做判断(其实也很难判断，因为这个分类本来就是人为设置的，除非你自觉比那些权威机构/作者更牛)。  不过从普罗大众宣传的角度出发，我们就有发言权了。对一个普通人，如果给他讲所接种的疫苗是那些4-7类时，十有八九他心里就要嘀咕：亚单位？重组载体？DNA、结合？类毒素？天啦啰！这都是什么呀？尤其类毒素，听着怪瘆人。  而且多数疫苗分类方法强调疫苗工艺或制备原理，分类之间并无明显标准。比如美国卫生部划分的4类疫苗（http://t.cn/Ev05HsJ ):  1. Live-attenuated vaccines （减毒活疫苗）  2. Inactivated vaccines （灭活疫苗） 3. Subunit, recombinant, polysaccharide, and conjugate vaccines （亚单位、重组、多糖和结合疫苗（又称共轭疫苗） 4. Toxoid vaccines （类毒素疫苗）  可以注意到，第3类正式名称并非是@疫苗与科学 自行给给美国卫生部疫苗分类命名的”组分疫苗“，而是4小类不同疫苗的直接罗列；而更有趣的是，美国食品药品监督局（FDA）给儿童用疫苗分类时http://t.cn/Ev8pLoK，就直接把第3类中的4小类完全展开，从而变成了7类儿童用疫苗： 1. Attenuated (weakened) live viruses （减毒活疫苗） 2. Inactivated (killed) viruses (灭活疫苗） 3. Subunits （亚单位疫苗） 4. Toxoids （类毒素疫苗） 5. Recombinant （重组疫苗） 6. Polysaccharides （多糖疫苗） 7. Conjugates （结合/共轭疫苗）  从这4小类可合可分不难看出划成几类只是为了便于理解或学术上的讨论，本身并没有严格标准。  更为重要的是，如果分类基于疫苗工艺/制备原理，等新的疫苗工艺新原理出来，其分类就需要不断扩充。这个趋势现已能看出来。比如在美国卫生部疫苗分类网页，上述4大类疫苗之后还有两种没有归类的新疫苗： 1. DNA vaccines（DNA疫苗） 2. Recombinant vector vaccines （重组载体疫苗)  这俩该如何分类呢？美国过敏和传染病研究所(NIAID）给了答案。NIAID对疫苗的分类：http://t.cn/Ev8pLoo 1. Live, attenuated vaccines （减毒活疫苗） 2. Inactivated vaccines （灭活疫苗） 3. Subunit vaccines （亚单位疫苗） 4. Toxoid vaccines （类毒素疫苗） 5. Conjugate vaccines （结合疫苗或共轭疫苗） 6. DNA vaccines （DNA疫苗） 7. Recombinant vector vaccines （重组载体疫苗）  很明显，对这俩新疫苗，该分类方法就是直接单列，和以前疫苗分类并列。不难想见，随着未来疫苗工艺/原理的不断发展，按照这种分类方法导致新的类别将不断涌现。对学界/业界等专业人士来说还可以不断跟进，对老百姓来说，需要去不管更新掌握理解只是为了便于研究的这些专业分类，显然负担很重且意义不大。  反之，如果在疫苗分类的最顶端依然沿用传统的两类划分，进而在这两大类下方，再按照疫苗工艺/制备原理等不断细化，既简单又灵活轻松包含未来新涌现的疫苗，还依然严谨（权威机构教材背书）。  疫苗分为两个大类还有一个好处是便于操作。@计免王医生 撰文指出：不同疫苗在接种间隔方面只分两类：减毒和灭活。国家卫计委在2016年版《预防接种工作规范》中规定：“国家免疫规划使用的灭活疫苗，如果与其他种类国家免疫规划疫苗（包括减毒和灭活）未同时接种，对接种间隔不做限制”。这是将减毒活疫苗之外的所有其他疫苗都归为了灭活疫苗。  查美国最新《2018年旅行前咨询/通用推荐——疫苗免疫预防黄皮书》也有类似规定：如果不在同一天接种，灭活疫苗可在不同灭活疫苗或活病毒疫苗之前或之后的任何时候接种   这个很容易理解，对老百姓和一线从业者来说，与去记若干种专业疫苗分类相比，两类疫苗的接种间隔规定既简单易记又方便执行。  总结：简简单单的两类，减毒活疫苗和灭活疫苗，从字面就能猜出个大概，还和年长群众的经验知识一致，老百姓接受起来容易多了。  友好讨论，欢迎参与 @自田丌尸丷十人@村民老梁@庄志明律师@亭台轩榭06@WalkinWood@大洋老爹@雨缘水永@傻喵喵蛋@菲花松果@闫大夫聊肝病@r若水不争@狼小嫣RCS-已黑化@沐孜俪@上岸撒尿ing的鱼@高小山@怀念鬼谷子@小灰灰的Mr丶R@蔡蔡黑败家@泉上石Armance@China八一雷神@蘸酱菜	2018-09-19
117633983	2018-09-19 21:30:59	1537363859000	2578063070	4286075650058652	有人一定要我一个解释，我便给你一个解释，昨天小诺米6个月体检去打了疫苗并且抽血检查，我老公视频记录下来了，疫苗打了两针，小诺米哭的，但是抽血没有哭，很勇敢，所以我老公用很诙谐的文字记录下来了，我下午就转发了，于是就收到了如图的一段评论，我觉得道不同不相为谋，什么话都没回，删了她，然后晚上微博又收到了她的评论，我是生气的，一个是因为她的纠缠不清，还有一个就是曲解了我们的本意，并且还把她的想法强加在了我们身上，所以我回了有病，自问这件事情我没有做错，我问心无愧。这就是整个事件的始末，没有拜高踩低的意思，毕竟小诺米打预防针的时候也哭的，最后还是想说几句：一个人最大的恶意，就是将自己的理解强加于别人，并一直认为自己是正确的。 愿你我能够尊重不同，不带着偏见的眼光去评价他人。 也愿你我不被他人轻易定下标签，勇敢活成自己想要的样子。	2018-09-19
117640504	2018-09-19 22:08:32	1537366112000	1315591982	4267399945571074	【长生生物董事长等18人被提请批捕】7月29日，长春市公安发布公告称，依据《中华人民共和国刑事诉讼法》第79条规定，长春新区公安分局以涉嫌生产、销售劣药罪，对长春长生生物科技有限责任公司董事长高某芳等18名犯罪嫌疑人向检察机关提请批准逮捕，目前案件正在审理当中。作为本次疫苗事件最大受害地区的山东疾控中心在7月29日的官方微信号中表示，对不良企业的这种造假行为表示强烈的愤慨。同时称“作为疫苗购入方，我们在收货前都会严格查验《批签发合格证书》，但没有对疫苗安全性、有效性进行检测的职责和能力。”此外，山东疾控还表示，补种工作已自7月下旬展开，将为接种过长春长生生物百白破疫苗（批号201605014-01）的儿童补种武汉生物生产的百白破疫苗，该疫苗由省疾控中心统一供应。#CBNweekly晨报#	2018-09-19
117644759	2018-09-19 22:31:48	1537367508000	2798002213	4286090708453089	为富不仁 ！做为的世界工厂低廉的国土资源和劳动力吸引了外资进入中国。世界第二大经济体富了谁的腰包，又是谁压榨了劳动人民的工资。近年来 食品安全 、医闹 、疫苗等事件频发，有些公司一点社会责任都没有，一味地追求商业利益。房地产行业利益大的惊人，吸纳各行各业的实体经济资金进入，炒房团把房租房价炒的一直上涨，最后还是人民群众来买单。大清刚过100多年！	2018-09-19
117654666	2018-09-19 23:19:55	1537370395000	5252835390	4266498563840040	#苏醒[超话]#  听完@裂哥Splitman 新歌#枕头有毒[音乐]#  简单整理了一下这些年苏醒创作歌曲中一些比较敢写的歌 这些是歌曲 更是苏醒个人态度的直接表达 一个歌手用音乐发声 我觉得这是最好的方式🎤  #枕头有毒[音乐]# 3小时创作 3小时录音 枕头谐音双关针头💉 直接而又犀利地批判疫苗事件 表达对黑心商家的谴责  #心世界[音乐]# 我个人认为这是非常敢写的一首歌 创作于2012“世界末日”年 歌曲包含小悦悦事件 药家鑫事件 世界末日 红十字会 郭美美炫富 利比亚战争 甘肃校车事件 此歌后被电台禁播...  #破亿[音乐]# 讽刺当今娱乐圈💰至尚 提到了很多人不追求质量 只求数量 烂片越来越多 提到了不敬业不专业的“艺人”及娱乐圈夜光剧本丑闻 从观众角度看待娱乐圈问题 真的很值得一听 听后引发共鸣  #北京City[音乐]# 也是对娱乐圈的讽刺 从北漂小明星视角看娱乐圈百态 揭露表面光鲜亮丽背后的艰辛与不易  #男神-苏醒AllenSu[音乐]# 批判小鲜肉的不理智粉丝盲目追捧 男神面前无三观的现象 暗讽天价片酬事件  暂时只能想起这些歌 如有缺漏 欢迎补充[米奇比心]	2018-09-19
117668990	2018-09-20 00:11:06	1537373466000	6235497503	4285595859133743	#一树星辰股评# 今天上午$智飞生物 sz300122$ 发布关于公司协议代理的五价轮状疫苗获得批签发证明的公告，公告称：#智飞生物# 收到国家药品监督管理局签发的口服五价重配轮状病毒减毒活疫苗 （Vero 细胞）《生物制品批签发证明》，商品名“乐儿德”，标志着五价轮状疫苗正式进入市场流通领域。受$华大基因 sz300676$ 举报事件影响，上周$智飞生物 sz300122$ 受重挫，截止目前支撑位40.00，星辰认为盘面上看45.00上方阻力明显，待底部放量企稳，股价继续反弹的可能性较大，对于想要介入的朋友，星辰建议，长线仓位不宜过高，做T获利空间建议在1.50-2.00比较可观，操作上建议见好就收，若后期破阻力位并持续放量沿BOLL上通道上升可继续持有，反之建议出局观望。	2018-09-20
117671645	2018-09-20 00:16:19	1537373779000	3288834415	4285689732013371	9月18号  复盘前吃个瓜 今天，一则新财富拉票乱象的视频在网上传开了，文章直指方正证券。  这个瓜吃的有点儿意外，女方清华大学本硕，现任方正证券分析师，虽说现在行情不好，券商行业最近盛传降薪等等一系列负面新闻，但是这个行业我还是比较了解的，牛市的时候不说，熊市赚的也不少，随后女主被人肉，扒出来家庭困难一直接受资助 有知情人士称，女主的父亲瘫痪在床，母亲是清洁工，大学还靠别人资助，想在北京生存，只能.......  随后，新财富对此事作出回应，取消方正证券马军等参与新财富最佳分析师评选的参赛资格，取消相关投票人参与新财富最佳分析师评选的投票资格。  其实这个女主的视频还不觉得什么，还有一个视频，真心看完觉得乱，不知道在玩儿的什么游戏。  一个小时之后，财联社等媒体报道，对分析师马军、员工廖蕾停职调查：  只能说，这么快速的作出回应，还是舆论倒逼社会进步的力量越来越大，现在什么问题只要在自媒体上迅速转载，解决的速度都会特别的快，像今年的长生生物疫苗事件等。  不扯淡了，给大家找财富代码去。  板块复盘 1、基建  基建板块今天午后带领大盘转点，放量拉升冲击2700关口，毕竟大基建一直才是我们的自主可控。10年前的4万亿，太行水泥10连板1664见底，这次再度用了基建这招。  午后达刚路机的2板激活板块，下午看盘的时候，同事喊了一句金盾股份要反包了，就想到了达刚路机可能走军工二板，然后正好这时异动精灵跳出来基建中军快速拉升，交建铁建等，这时候直接想通了逻辑，可以走二条线所以直接点了几笔。这股和现在的龙头宝德股份都属于陕西板块。  板块之前一波和科技股一起发动的，调整了2个月，今天再度启动，日内大高潮了，中军中国铁建，中国交建都是放量涨停，资金进场信号是比较明显的，后面会有一段延续，盯住中军的走势。基建，水泥，设计等方向可能会有轮番被炒作。高潮之后是分歧日想必大家都知道，做好强弱的切换，换手是王道。  龙头达刚路机2板先于龙头，没悬念明天必然是高溢价被顶的。上板后比较前排的标的就是中铝国际了，直接一条线水下大长腿拉起来，不过这种盘子比较大所以被砸开换手，本来预期是上影线试盘，明天去反包，想不到尾盘板块直接高潮资金直接做了回封，明天关注能否弱转强冲击新高，强的话可以留意分时的低吸。另外跟风比较紧的就是正平股份了。  重点关注西部方向的，马上宁夏60周年大庆了，陕甘宁这块的基建是有加分的，龙头如果明天大单顶死，那么可以往这个方向的小弟去挖掘，三毛派神前期炒作过一波的位置比较低，有补涨的需求。西部创业则是宁夏板块的，今天也是早上就早早封板午后回封是买点，比较标准的套利标。  发改委提到的高标准农田加快建设。一批铁路重大项目建成运行。 重点留意康尼机电，超跌首板，铁路设备。  2、超跌+老妖股  德新交运和乐视网盘中分时不管怎么折腾，都不改变这二票周期结束的情状况了，鱼尾行情就不建议再参与了。  3、次新  大盘反弹，次新股资金会关注的点，局部走一波的概率是有的  4、进口博览会  板块资金近期一直在流入，昨天东方创业已经试盘了，今天早上资金直接尝试反包就是比较明显的信号，这股和畅联股份，上海雅士等都是庄家运作比较明显的票，位置上点火比较难。盘中就看到了位置比较低的飞力达，之前也是前期博览会上一波的龙头，所中午一收盘在午盘再次了下大家。  板块逻辑就说这些  明天的操作预期  基建大概率明天的状态是早盘高潮分化，前排一字，后排冲高回落。这里回落的标的，尾盘可以看形势选择是否低吸。 工近期异常活跃。今天达刚路机，红宇新材，通光线缆都属于军工属性的涨停，并且随着贸易战的加剧，发展军工也是大势所趋。 这里明天博云新材是有一定的反包预期的。可以关注低吸机会。  飞力达。上海进口博览会，越来越近。近期相关概念股频繁异动，可以看出有资金深度运行。这里贸易战虽然开打，但是我们需要标榜自己是开放贸易的一方，老美是贸易保守派的一方。这个时间点，进口博览会的举办的政治意义更大。所以这里可以关注换手2板的机会。  宝德股份开始停牌，我们继续锁仓，很多人问为什么拿的住，因为首板就上了，成本是关键。  明天具体操作会分享在微信上，欢迎加微信	2018-09-20
117672181	2018-09-20 00:17:20	1537373840000	6067559492	4285523495209176	乐视网、德新交运后，新一代龙头即将产生？  原创： 猎牛网络  问股宝   目前影响A股的重要因素之一中美贸易战，特郎普迫于国内压力，延迟了2600亿后追加关税的决定，将等待财政部与中国9月底谈判后做出制裁，可以说美国邀请中国二次谈判，并不是总统的意思，并且美国财政部说了也不算，因此全世界对中美谈判预期并不乐观，中国股市下跌不会因为停止贸易战而结束，反而会因贸易战加速下跌。是否谈判成功都不会对A股改变下跌的本质。  不过从中国的崛起的角度来说，贸易战更像是我们成长过程中须注射的一剂疫苗，如此，未来我们在强国之路上才能具备免疫能力。  而眼下受其影响，市场交易情绪持续低迷，上海成交萎缩到不足900亿，同时深圳也创出4年收盘新低。不过，如此低迷的市况下场内资金仍然不缺炒作标的，今日的燃气股成了国防军工之后表现最活跃的板块，但这种弱市行情下场内资金抱团炒作的行为，对于改变指数的下跌趋势不起作用。  技术面上，经过上周的抵抗后指数再次进入加速下跌状态。虽然临近下轨的技术性支撑位，但是下跌趋势中的这种技术支撑，更多是空头派发的机会，最终都将会被打穿，由此方能在破位之后形成反弹。所以，短期内空仓观望是回避指数风险的最好选择。  受益国家天然气政策，燃气板块近日一直为市场热点，不断涌现涨停个股，伴随采暖季的临近短线机会也会逐步增多。不过大市低迷情况下，资金炒作信心也将缺少持续性，短线追高的风险较大，参与其中应注意把握节奏。  今日的石油板块保持了稳定仍具备中线潜力，但受市场影响短期内个股缺少热度，可待市场稳定之后再次参与。  说一下个股：  近期市场表现最抢眼的乐视网、德新交运今日双双出现见顶信号，这一波由其带动的风险股投机、庄股自救行情即将落下帷幕。不过也预示着新的龙头将要产生。尤其在市场加速下跌之际更是切换的最佳时机。因此，应密切关注盘面随时出现的变化，以便抓住机会。  600333长春燃气，跟随天然气板块受到场内资金追捧，今天继续放量涨停，成为市场为数不多的三连板个股，不过短期内涨幅过大所累积的获利盘有较强的兑现压力，同时股价接近前密集成交区，周二一旦阴线应及时止盈。  300023宝德股份，虽成功实现五连板，但持续阶梯放量为后期拉升增加难度，同时股价接近翻倍，对于场内资金的吸引力、强股的号召力将会减低，未来一旦出现高开的阴线收盘，就会进入整理，市场示范作用将会减弱。应随时做好离场准备。  002297博云新材，今日可以放量涨停，说明获利盘被有效承接，如不考虑市场环境影响，有继续上行的概率，只是前两日换手较小，制约后期高度。但是，目前行情追高极易被反手派发，使得市场心理将趋于保守。明日只要不涨停就应离场。  魔王点股，暂无，请等待！  操作策略：新龙呼之欲出，紧盯盘面变化，做好准备。	2018-09-20
117677691	2018-09-20 00:27:26	1537374446000	5639165486	4285731897638479	五价#轮状病毒疫苗##五价轮状病毒疫苗今年上市#  彩育带你看进口五价轮状说明书，今天通过批签发了，看清楚6周～8个月，口服3剂，第一剂最小1.5月口服、最大3个月口服，杭州和江苏9月底、10月初就上了，上海由于没招标，要到12月底，彩育的vip们，你选择彩育，彩育就能让你第一时间杭州、苏州口服[嘘] #疫苗[超话]##内地儿童疫苗##杭州五价轮状疫苗##上海轮状疫苗##杭州口服轮状疫苗上市##江苏轮状疫苗上市##江苏口服轮状疫苗开打##杭州口服轮状疫苗开打##杭州口服轮状疫苗#	2018-09-20
117682744	2018-09-20 00:36:06	1537374966000	5157582571	4269228528426819	人死后有追悼会，盖棺定论；人到成年就该有开导会，激励生程，导词为：我是大自然造就的，我的一生就是“践行大自然意愿”的一生，如有违背，请苍生万物共诛！这应是人间天堂的前奏！然而，摆在我们眼前的确是人类灭绝的序幕——零和博弈！                   接受米芾理念，                   重振华夏文化。                   高歌良心楷模，                   全速道德回归！       玉盘的理念是合和、结缘、崇自然即儒、释、道的融融，人间天堂就是各种信仰融融在一起，紧紧围绕“践行全合大自然意愿”的必然结果！@老赵古玩:假疫苗制假人心安理得，贩假人喜上眉稍，买假人心甘情愿，这流氓文化能让世界崇敬？                                                   1、留日学者的愤怒  http://t.cn/ReKWykt        2、玉盘初探  http://t.cn/RexZrKT        3、更多解读 http://t.cn/RemALwc  http://t.cn/ReFtkvE	2018-09-20
117690773	2018-09-20 00:51:35	1537375895000	5994003317	4274054149540661	【潘石屹回应胆大爱怼人：我胆子很小，只是说了该说的】8月17日SOHO中国2018中期业绩发布会上，SOHO中国董事长潘石屹回应记者提问“为何胆子那么大、爱怼人”，他说，其实他是个很胆小的人，只是疫苗事件牵扯到小孩子、房地产企业死了人，应该批评，这些都是该说的话，所以就说一说。@梨视频  http://t.cn/RkAVoNd	2018-09-20
117691658	2018-09-20 00:53:13	1537375993000	5669707871	4281583361432008	#位卑未敢忘忧国[超话]#﻿实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，现地产中介），勾结台系敌邪（江西乐平协和皮防所，博爱医院等）极端反动势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。。。          80年代对个人以“培养，通讯兵”为幌子，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入介质。。。依靠大量出租屋窝点，违法租用的通讯端口，伪基站，跟踪，巧遇，保持有效半径。。。远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验），及临床的“介入式定向靶”改无线远程点对点射频，窃取故意伤害植入的“靶向药”抗体免疫731数据，，，         以强电磁波脉冲式射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，转移注意力，劫持，中断，同时射频灌输。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。（包括声音合成，点对点远程声控恐吓，策反，离间，灌输，诱导，骚扰等），同步远程实时窃取脑电波（思想大数据），及内分泌免疫（生理大数据）。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。。。         常用汉字三千，数字化时代，只要窃取您说话声音的脑电波，没多久就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。。。双重反人类731及恐怖主义，，，          并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴），入室行凶多人皆认清，及后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且持续不间断施暴。。。         且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及PS，声音画面合成，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，，及以违法端口，伪基站等实时同步，再盗号屏蔽劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类恐怖主义，离间党群人群，颜色革命本质。。。         幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视觉，听觉，触觉，短期记忆相关穴位，脑空穴，脑户穴，风池穴，角孙穴，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，立刻顾左右言其他，或即时有事离开，及毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。。。          且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。         现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中央政法委，国安部，公安部，中纪委，最高检，最高法，中科院的认可，及确认施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底此案。。        传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。。。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。  举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全，须彻查违法出租的通讯端口，伪基站，及台系（莆田系）。此案涉及法律条款，磬竹难书。涉及多条死刑，更别提践踏宪法，法律，无底线毁三观，践踏社会主义核心价值观，践踏人类文明道德底线。搬照古法“凌迟”都便宜此敌邪势力（且属于不间断持续施暴）。 “毒疫苗”事件再曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群颜色革命必须清算。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划。400万人口以上少数民族。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以脑机接口终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。。http://t.cn/RECAtd6。 受害者相关经穴，除以上及主要器官处，可参考查阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。附赠靠段子手，“抖音”等水军们PS声音画面意淫的施暴倭奴。魑魅魍魉，群鬼蛰伏，台系日杂称博爱，蝇营狗苟论颜革，电波布迷雾，多不义，必自毙，，，松柏梧桐，秀木孤立，热血何须道沧桑，清风明月映红旗，法网罩乾坤，大数据，有蛛丝	2018-09-20
117702817	2018-09-20 01:13:58	1537377238000	3244770634	4285592118136885	【可怕的失误！存有活病毒的口服疫苗，竟被打进了这孩子体内！】湖南郴州五个月大的女婴颜熙，在苏仙区的社区卫生服务中心内接受脊髓灰质炎减毒活疫苗接种时，医务人员错将口服疫苗，通过肌肉注射，打进了小颜熙的体内，并且超过口服剂量十倍。由于口服疫苗内含有活性病毒，孩子现在免疫不成，病毒感染风险反而大增。更令人心忧的是，经郴州卫计部门证实，这种疫苗注射失误病例全国罕见，目前尚无明确解决办法！目前，湖南省卫计委已经接到情况反馈，并介入了事件调查。 via湖南都市 http://t.cn/EvqJaEq	2018-09-20
117711030	2018-09-20 01:31:07	1537378267000	6558183039	4285739183869648	晚上看到新京报的关于奶粉三聚氰胺十年的报道，真是有感而发！对于国产奶粉一直持怀疑态度，看奶粉国产占有率就知道，我想大多数的老百姓不会忘记三鹿事件，哪怕已过去十年了！而今年爆发的疫苗案又彻底粉碎了百姓对相关部门的信任！十年前奶粉造假，十年后又是疫苗造假，十年前相关部门责任人十年后又在疫苗案中出现，这种让匪夷所思的事确确实实出现，他们难道不该判刑重罚？？？素位餐食就是对职位最大的渎职！食品安全难道不是重于泰山？？？希望有关制度能认真改革，不希望几年后又爆出关于食品药品等相关案出来，毕竟政府缺失的公信力不是五年十年就能找回来的，奶粉质量夸的再多不如相关部门踏踏实实严把关！！！	2018-09-20
117736187	2018-09-20 02:58:40	1537383520000	2482867632	4285988488354158	太恶心了，瑞典游那一家，混球一帮的意思是你得知道我们怎么这么滴（而且随时可以更新解释，你执法也不考虑我们怎么怎么滴！辣鸡混球搞出来的后遗症发酵了。你也不撒泡尿照照你的德行！一个霸占座位的行为都得不到有效处理，一个假疫苗可以名正言顺说十几年如一日偶发，这不是畜生才能想出来的愚民论调！ 就这些人把持着上情下达，下情上达，天无宁日！	2018-09-20
117738800	2018-09-20 03:13:13	1537384393000	1358347553	4286116918323290	狂犬疫苗事件对上市公司长生生物造成的冲击还在继续。9月19日，长生生物发公告称，近日，公司获悉吉林省高新技术企业认定管理工作办公室下发《关于取消长春长生生物科技有限责任公司高新技术企业资格的公告》。《公告》指出，根据《高新技术企业认定管理办法》第十九条的有关规定，经吉林省高新技术企业认定管理机构研究，决定从2017年度起取消长春长生生物科技有限责任公司高新技术企业资格。针对被取消高新技术企业资格，... http://t.cn/Evn7VxF	2018-09-20
117743160	2018-09-20 03:42:02	1537386122000	1174954750	4286169783218812	其实大家都没明白川普2000亿关税大棒打下来到底在跟中国要什么！？这跟我们国家“有什么”有着直接联系。那么我们有什么呢？拿前段时间的假疫苗举例吧（请看下图），我们有的就是"市场",而市场在“”垄断集团“”手里，“利润”是“垄断集团”追求的唯一目标！有谁会动“垄断集团”的奶酪？当然是“创新”者，那“创新”者跟“垄断集团”有利益矛盾要怎么存活呢？那就搞定“垄断集团”呗！“垄断集团”既然有权力和市场，当然要狮子大开口，可是“创新”者很受伤啊，我辛辛苦苦“创新”，你坐享其成，不行，我要公平，我要跟你打官司！可是“官司”也是垄断集团的！哈哈没招了吧小样！“创新”者哭了！要跟你拼命！谁是“创新者”啊？所以说到底，川普要的就是美国创新价值的利益最大化！	2018-09-20
117749003	2018-09-20 04:23:49	1537388629000	6028895084	4258476345898015	我的鸟类邻居 ---- 快把自己作死的小可爱 中文名：橙腹鹦鹉 英文名：Orange-bellied Parrot 拉丁学名：Neophema Chrysogaster  0. 给大家介绍一种娇气得快灭绝的小鸟。 那就是长得超级美，但特别娇生惯养的橙腹鹦鹉。 它们不仅仅是整个澳大利亚最濒危的物种，也是全世界最珍稀罕见的鸟儿之一。 有多濒危？说出来吓死个人。 全世界的野外，就仅仅剩下了14只而已！  1. 橙腹鹦鹉的小肚子上有一抹亮橙色，炒鸡萌。  脑袋瓜和翅膀的羽毛上还有着醒目鲜艳的天蓝色。  整体上仙气十足，像是一个小公举一样。  可惜的是，它们对生活环境实在过于挑剔苛刻，完全无法面对野外的种种危险。  2. 首先橙腹鹦鹉对于栖息地的选择极其死板，它们只愿意在塔斯马尼亚岛的西南边的一小片土地上生活繁殖。  它们的栖息地相当于是在全澳大利亚最南端的一个偏僻小角落，那里既不通电也没有网络，连条马路都没有，这给许多专程去照顾它们的科学家、环保人士带来了极多的不方便。  3. 橙腹鹦鹉还十分任性，它们决定每年要来一次长途旅游。  全世界几百种鹦鹉，就只有三种鹦鹉是每年需要迁徙的候鸟，橙腹鹦鹉就是这么麻烦的事儿鸟，不肯老老实实地待着。  也许是因为塔斯马尼亚岛冬天特别寒冷，橙腹鹦鹉决定要长途跋涉飞跃Bass海峡去到较为温暖的大陆上，这趟旅程足足有500公里之远。  一路上橙腹鹦鹉会遭遇各种各样的危险，可能被猛禽给吃掉，可能因为找不到食物而营养不良，也可能因为迷路找不到歇脚的小岛而累死。  4. 橙腹鹦鹉每次迁徙都是集体出行，互相照应。  一起出行的时候，年长有经验的橙腹鹦鹉就会把各种关于海洋、岛屿的地理知识传授给年轻鹦鹉。  每只鹦鹉记住一小部分，合起来才能完整迁徙。  5. 橙腹鹦鹉还是鹦鹉中的战五渣，无法面对任何危险。  连小它们很多的欧洲椋鸟都敢来欺负它们。  曾有记录，五只的橙腹鹦鹉宝宝被椋鸟戳得肠穿肚烂，而鹦鹉妈妈居然站在一旁熟视无睹，气得一旁的保育专家自尽的心都有了。  澳国立的Dejan Stojanovic博士怒气冲冲地说道：“这橙腹鹦鹉妈妈简直就是绝了，她完全不懂如何照顾幼鸟。”  “什么东西都能欺负它们，它们简直就是蠢蛋，真的是蠢蛋！”  6. 看着橙腹鹦鹉历年来的数量下降，真的是让人揪心。  在1990年代，数量还有90多只成年鸟儿，到了在2011年，数量就减少到不足50只。  特别悲剧的是在2014年又出现了一场大灾疫，某种会让鹦鹉掉光羽毛，鸟喙松动的病毒爆发。橙腹鹦鹉的数量进一步减少.....  如今野外就孤零零地只剩下了14只。（2017年底时）  7. 为了拯救这种娇气又蠢萌的橙腹鹦鹉，土澳人民只好更显神通。  有的鸟类学家给橙腹鹦鹉在栖息地安装了许多盒子，解决橙腹鹦鹉的“住房短缺问题”，橙腹鹦鹉就不需要像其它鹦鹉一样寻找稀少的树洞栖息了。  有的科学家在分析研究病毒的分子结构，期望于研发出病毒疫苗。目前科学家已经分离出两种由病毒生成的蛋白，算是突破进展。  还有保育工作人员偷偷地人工喂养野生的橙腹鹦鹉宝宝。他们平时躲在一旁暗中观察，一旦发现鹦鹉父母粗心大意不怎么喂食的话，就爬树爬上去，每两三个小时投食一次，确保小鹦鹉能吃饱，直到幼鸟能够飞翔。  除此之外，在橙腹鹦鹉迁徙路途中的各种开发、风力项目都被迫搁浅。媒体与政府严格监督任何有可能会危害到橙腹鹦鹉的用地项目。  最给力的是目前有11个繁殖机构在人工的培育橙腹鹦鹉，迄今养育的数量已经达到了300多只了。虽然人工养育的橙腹鹦鹉比起野外的同类更加娇生惯养，野放项目几乎没用。但它们拓展了整个橙腹鹦鹉族群的基因库，并且人工培育出的鸟蛋会被偷偷放进野生鹦鹉的鸟巢里。  祈祷橙腹鹦鹉在濒临灭绝的绝境中逆风翻盘。（隔壁新西兰有种鸟儿只剩5只都拯救回来了。）  图片来源： Wiki common by Helmy oved transferred from Flickr via Flickr2Commons ttps://www.flickr.com/photos/sussexbirder/8079606816 JJ Harrison (jjharrison89@facebook.com) - Own work	2018-09-20
117751177	2018-09-20 04:38:10	1537389490000	3841607108	4285960285689053	轮状病毒疫苗是预防轮状病毒肠炎的疫苗，主要接种对象为2月龄至3岁儿童。轮状病毒感染性腹泻是婴幼儿急诊和死亡（除呼吸道感染之外）的第二位病因。我国每年大约有1000万婴幼儿患轮状病毒感染性胃肠炎，占婴幼儿总人数的1/4。轮状病毒疫苗是预防轮状病毒感染性腹泻的最经济、最有效的手段。 越美丽的东西越危险啊！看看病毒的外貌，CDC图片	2018-09-20
117752400	2018-09-20 04:45:41	1537389941000	1357705840	4285915171824484	真人真事，在我们家小县城，吃国家饭碗的没有哪一个单位的人大数部分都是带着官腔，上班时间也清闲，也没有责任心，医生很多都是私下收礼，在我们那个小县城的没有关系的都是剖腹产，有关系的才运气好可以顺产，没有医德。风口浪尖的疫苗问题，还是发生了这样的事情，希望这样的事情不要在发生，大号微主，媒体帮帮这个平凡的家庭，也整治下小地方的这些人，多多曝光，@CCTV今日说法 @CCTV2央视财经评论 让老百姓安心。 @头条新闻 @CCTV朝闻天下 @江西2套e早晨报_2wq_286 @都市现场 @江西都市现场 @江西日报 @九江晨报 @九江新闻网	2018-09-20
117755527	2018-09-20 05:07:53	1537391273000	1286994445	4285880846176897	明年一月开始代购法已出台（还有三个月）最高罚款200万！ 我估计会出现两种情况: ❗️情况一：苦逼的正品代购被逼死了 各种假货更猖獗了 ❗️情况二：正品代购涨价了 两国必须注册公司 这样一来 就可以正儿八经收稅了 每样物品成本就会增加，还不如国内专柜买 假疫苗只罚款300万 小代购要罚200万 🌟所以慢慢转型是正道 选择一个国内的优质品牌来经营 比如百诺恩®️ 合法合规有前途[得意]	2018-09-20
117756181	2018-09-20 05:13:33	1537391613000	5824412918	4285885686263652	【举报渎职高官、勇斗无良药商，如今这位调查记者却在微博卖粮•••】“今天我为大家推荐种植于北纬47度的大米，不管是煮粥还是蒸米饭，口感都特别好，尤其适合有青少年儿童的家庭。”http://t.cn/EvTiNy1这是杜涛欣今年5月22日更新的一条卖粮的新浪微博。此时的他，已经从《民主与法制时报》辞职6个月了。杜涛欣是谁？想必你并不熟悉这个名字，但是前一段时间闹的沸沸扬扬的疫苗事件你肯定还留有印象。8月16日晚，中纪委官方网站发布公告称，原国家食品药品监督管理总局党组成员、副局长吴浈涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。这位曾经被杜涛欣实名举报的高官吴浈在力度空前的“长生疫苗案”问责风暴中应声落马，成为此案中首个被查的省部级官员。而杜涛欣就是曾经实名举报官员吴浈并与无良的疫苗药商作斗争的一名调查记者，他关注疫苗行业已经很多年了。	2018-09-20
117760914	2018-09-20 05:50:26	1537393826000	1854642275	4286202062793708	提高儿童福利，提高女性权益，少一些毒奶粉，假疫苗的事情，或许中国女性会更愿意生孩子。。。中国14亿人口，居然还有那么多人赞成“开放生育”，教育医疗资源都跟不上，生二胎已是极限了。我倒是建议国家加大刑法力度，那种拐卖妇女儿童的，那种金融诈骗的，那种强奸性侵的，杀无赦。。。人渣少了，社会自然安定和谐了。。。 想想都开心	2018-09-20
117762912	2018-09-20 06:06:47	1537394807000	1798283551	4285911455292376	我简直就是……………………基金毒瘤………………年初的时候因为项目的关系，我觉得这个时代理财应该变成一种生活习惯，一项必备的技能……开始研究随便买买定投➡️中间因为全额付了电脑的钱还有那时候健身房花了很多就没有继续定投了➡️前几个月缓过来了又开始研究……那天大半夜一个冲动买了四个都是医疗相关的定投……结果第二天出现了疫苗事件[微笑]➡️本着学习一样东西是要成本的，我想学习怎么看曲线就没有抛天天看着他亏一点一点➡️上周五脑残觉得要学一下调仓，也是大半夜，研究了一波，加上推荐的参考，想着美元最近行情不错买了一个美股啥啥啥的，结果今早就看到中国加大美国关税的消息[微笑]………………论学习成本	2018-09-20
117763183	2018-09-20 06:09:21	1537394961000	5580307573	4285927603461871	我在一次又一次明确表达不会生孩子后 我妈说我知道你不喜欢男孩 那生个女孩啊 女孩多可爱 我说我不能容忍我的女儿这样生活 从小喝有毒奶粉打有毒疫苗上性侵幼儿园 终于熬到小学 上课老师每天说女孩脑子就是不如男孩转的快 下课那些男孩子用扯辫子表达对我女儿的喜欢 公交车我都不想她坐 被性骚扰了 警察说裤子拉链坏了 只是巧合 其他人说至于么大惊小怪 全社会都告诉她女孩子就应该早点结婚生孩子 不能太强势就要傻傻才可爱 回家我女儿问我为什么的时候 我该怎么回答 我该怎么让她明白不是她的错她真的很好呢 女孩不是不如男孩 喜欢也不能用欺负来表达 性骚扰就应该勇敢的反抗 你的人生就应该按你喜欢的来不必装傻 你应该拥有独立的判断力选择身边的朋友 等等等等等 我想不出来在这期间我会有多崩溃 而她又会有多难过 我害怕极了 可是我妈又说那你适合生男孩 我真的很讨厌这句话 男孩 就是因为他们都是即得利益者所以我要生个男孩剥夺别人家可爱的女孩么 这会让我更崩溃 你们说着女人比男人地位高那么多 可现实是中国每年死多少女婴你知道么 00后男女比例是多少你知道么 那数字都是血	2018-09-20
117763420	2018-09-20 06:11:07	1537395067000	1022985632	4285895605498361	8月31日，市教育局组织召开领导干部大会，对局直属系统开展干部作风大整顿活动进行安排部署。会议深入贯彻落实习近平总书记关于全面从严治党重要要求和对问题疫苗案件重要指示精神，认真贯彻落实巴音朝鲁书记在全省领导干部大会上讲话精神，认真落实王庭凯书记在全市领导干部大会上的讲话精神，深刻汲取问题疫苗案件教训，在教育系统集中开展干部作风大整顿活动，切实解决教育干部队伍存在的突出问题。  市教育局领导班子成员，局机关科（处）级干部，局直属单位领导班子成员，局干部作风大整顿活动领导小组及办公室全体人员出席会议。由市纪委驻市信访局督查室主任李志明和市委组织部干部一处副主任科员董洪驿组成的督查指导组莅临会议指导工作。会议由市教育局党委常委、副局长、调研员、局干部作风大整顿活动领导小组办公室主任张枢成主持。  市教育局党委书记、局长宋杰就开展好教育系统大整顿活动提出四点意见。一要统一思想，充分认识到开展作风整顿对贯彻落实习近平总书记重要指示、解决干部队伍作风问题和办好人民满意教育具有重大意义。二要找准问题，突出重点问题、重点领域和重点内容，着力突出作风整顿的重点方向。三要对症下药，必须“学”字为重、“和”字为贵、“廉”字为节、“严”字当头，准确把握作风整顿的着力点。四是全力推进，深入查摆问题，严格落实责任，强化督查推动，树立正确导向，加强制度建设，确保教育系统作风整顿取得实效。  会议印发了《关于深刻汲取“疫苗案件”教训 集中开展干部作风大整顿活动的实施方案》的通知，确定了以市教育局党委书记、局长宋杰为组长，局领导班子其他成员为副组长，局机关各处室主要负责人和局直属单位党政主要负责人为成员的活动领导小组，领导小组下设办公室，办公室主任由局党委常委、副局长、调研员张枢成兼任，办公室下设综合协调组、监督问责组、督查指导组和新闻宣传组。  为确保市教育局直属系统干部作风整顿活动的实效性，市教育局干部作风大整顿活动领导小组办公室全体人员（扩大）会议随即召开。  市教育局直属单位党组织书记、局机关各支部书记、领导小组办公室全体人员参加会议。会议由市教育局党委办公室主任孙彦主持。  就如何组织好大整顿活动，市教育局党委常委、副局长、调研员、局干部作风大整顿活动领导小组办公室主任张枢成提出五点要求。一要统一思想，提高认识，把思想和行动统一到省、市委的决策部署上来。二要把握重点，狠抓落实，切实把干部作风大整顿各项措施落到实处。三要正面激励，培树典型，发挥典型示范引领作用。四要加强领导，推进落实，确保干部作风整顿取得实效。五要强化督查，严格执行，坚决在全局树起新风正气。  据了解，市教育局已于8月30日启动此项工作，会议确定了活动领导小组办公室工作推进方案，明确责任分工和完成时限，强化各项工作的落实和督查。	2018-09-20
117765375	2018-09-20 06:25:45	1537395945000	6511261879	4276312699079316	#改革开放四十年# 改开四十年是私有化的四十年。……         改开四十年是官僚资私内外资本疯狂暴富的四十年是资产阶级资本主义发展壮大的四十年是黄赌毒黑社会贪污腐败贫富两极分化剥削卷土重来的四十年是环境污染资源浪费毒奶粉假疫苗转基因洋病毒洋垃圾泛滥神州的四十年是大飞机大红旗计算机芯片等等高科技停滞下马造不如买买不如租救美国就是救中国的妻妾论的汉奸殖民经济四十年……         私有化最终人人为敌最终毁灭人类毁灭人类赖以生存的地球。	2018-09-20
117770865	2018-09-20 07:03:06	1537398186000	5689655148	4286220999480459	前段时间假疫苗事件闹得沸沸扬扬的，现在的商人真是为了赚钱什么都能做的出来，那么这些赚钱没有道德约束的人都有什么样的面相特征呢？下面我们来看看！  1、鼻子不正，鼻梁起节 这类面相属于财帛宫不正，他们面对诱惑难以做出正确判断，会为了利益竞相追逐。一旦生活出现了问题，为了能够生存，通常赚钱时会不择手段，哪怕跨越道德准线。  2、颧骨突出而向两边隆起 拥有此类面相之人性格执拗，难以接受他人的建议，为了赚钱极易走捷径，至于是否为正当手法则不为他们所考虑。且一旦其走上了弯路，便会固执地不肯回头。  3、眼睛大小不一，无法正视 此类人做起事来全凭感觉，缺乏理智的头脑还有足够的耐心，如果他们觉得通过正规渠道来赚钱很是辛苦，那么就会独辟蹊跷；再者，若眼睛还无法正视或看东西时均有瞥眼现象，说明其心思细而爱打小算盘，面对经济压力无法通过正常渠道解决时，就会走歪。  4、左右耳朵形状各异 他们的性格较为冲动，属于缺乏头脑的类型，做事往往不计后果；再者，其耳根子也很软，极易相信别人，辨别是非的能力很差，更容易被人带入歧途。	2018-09-20
117775765	2018-09-20 07:34:37	1537400077000	6615242334	4285867143169098	吴震的“坦言”说明了什么  18日看了央视新闻记者采写的《揭秘网络借贷平台骗局》，很钦佩记者的胆识，借用豹妹的一句话:“感谢央视诚信建设万里行的记者，你们辛苦了！”这是央视第一次播出正面揭秘网贷骗局的专题节目，记者自己转发的微博里也感叹“终于发了”，可见难度之大。 节目中，记者大量走访，得出一个结论：有公司捏造项目、监守自盗——“网络借贷平台在获得用户的资金后，凭借一个凭空捏造出来的借款项目，轻而易举的就把用户的钱转到了自己的关联公司中，然后两家公司同时消失。” 真是不看不知道，一看吓一跳，借款项目是“凭空捏造”的，用户的钱最终转到了平台高管的“关联公司”，过程是“轻而易举的”，结果是“两家公司同时消失”。 按照这个调查推论，所谓网贷，其实就是一个骗局，出借人的钱是没有任何保障的。谜一般的设计，记者调查都困难重重，普通的出借人更不可能知道自己的钱究竟去了哪里。可是我要问，出借人有必要知道这些吗？就如同滴滴打车，乘客需要调查司机身份吗？超市买菜，顾客需要检验蔬菜是否有毒吗？儿童防疫，宝妈需要验证疫苗是否合格吗？生病住院，患者需要查验设备再检查身体、查验药品再打针输液服药吗？如此等等，公司有资质，从业人员由公司选定，产品由公司提供，消费者完全没有必要逐个验证，也没这个能力。打个出租车，先调查司机，再检验车况，乘客岂不累死？就是普通的银行存款，你知道自己的钱流向哪里了吗？顾客选择正规的公司接受服务，至于公司运营是否合规，那是监管部门要做的事。监管不到位，顾客受到伤害，监管者要承担责任。长春长生公司疫苗案件，据说7名省部级官员、35名非中管干部被问责，这就是极好的案例。 老百姓网上借贷看什么？无非看平台的营业执照、运营多长时间、完成多少借贷、得过什么奖励、哪个领导给过支持、哪个途径做过广告、有没有不良记录等等，而这些信息完全由平台提供，是否真实也只能由政府监管部门把握。“谁监管谁负责”，从资格认定，到过程监督，再到结果评定，监管部门丝毫马虎不得。不闻不问，听之任之，或者沆瀣一气，为虎作伥，甚至监守自盗，从中渔利，那就只能后果自负。上海的火理财，《华夏时报》给了“2018新金融年度优秀企业十强”称号，上海金融信息行业协会副秘书长臧琴一行特意到访给予肯定，结果没几天就集体跑路，这样的表彰和监管，不知道到底有何居心。我就不明白，公司在行骗，媒体和政府积极支持，这不是合伙行骗吗？他们骗去的钱，应该有一部分用来行贿，一部分用来交税，得到实惠的也应该是一个利益共同体，为什么在出事后不承担连带责任呢？现在只抓了出逃的高管，别的人都安然无恙，甚至连一点受罚的恐惧都没有，一点失职的惭愧都没有，真怀疑我们的追责制度过于宽松。 调查中，记者还采访了国家互联网金融安全技术专家委员会秘书长吴震。吴震坦言，眼下的网络借贷平台确实良莠不齐，空手套白狼进行“自融”的网贷公司也不在少数，从15年6月到现在为止三年的时间，监测到的问题平台一共有4800余家。  感谢吴震的“坦言”，只是我不知道是该赞美他的“坦率”还是批评他的“平静”。“4800余家”（我听说全部网贷平台才三千多家），还是“从15年6月到现在为止三年的时间”，我只问你这三年时间网贷监管部门主动查处了多少家，给出借人做过多少善意的提醒，如果监管只停留在数据分析而不是履行义务，那这些监管还有何用？记者调查资金去向颇费周折，而这些去向其实监管部门是早就心知肚明的。那为什么直到平台大量爆雷、受害者倾家荡产甚至自杀身亡的时候这些监管部门还能够如此平静呢？难道他们不应该被追责吗？ 昨天我搜索银监会是干什么的，知道银监会监管工作目的之一是“通过审慎有效的监管，保护广大存款人和消费者的利益”。请问，银监会以及各个部门的官员们，你们“审慎”了吗？“有效”了吗？“保护存款人利益”了吗？ 不规范的网贷，我以为就是三种人的组合:没良心的骗子，不作为的监管，不知情的百姓。太不公平了！骗子理应受罚，不作为的监管部门呢？@朱慧容  @豹妹2018  @警民直通车-浦东  @央视新闻	2018-09-20
117779274	2018-09-20 07:53:55	1537401235000	1828557010	4285978602457479	果果M17_20180919  过敏的原因找到了 12号随奶奶和爸爸回太仓，直到16号我才帮小家伙把一头黄毛剪掉。剪完之后人看着没那么瘦，虽然还是黑乎乎的，但看着漂亮些了。头上和脖子肩背的痱子在继续用了一个礼拜的炉甘石不见明显效果后给停掉，停药之后反而改善明显，及至20号去嘉定中心医院看皮肤科医生时已经不严重，只是满眼的针眼状疤痕，索性医生开的内服药也没有服用，一周之后的复查也就没去。现在仍未彻底见好，天气热时又见痱子冒出，好在天气开始转凉。20号去医院顺便查了食物过敏源筛查，结果显示对牛奶、鸡蛋、牛肉、小麦、大豆过敏。终于可以解释为何一直湿疹反反复复，历次过敏事件（鸡蛋过敏、发糕过敏、牛肉过敏、麻疹疫苗过敏）也终于找到了真正原因。然后上网了解应对之道，打算托去芬兰的同事买诺又能水解奶粉（行程一再拖延，以为靠谱的代购买的诺优能奶粉吃了之后不消化拉肚子），另又找同事介绍的代购买澳洲的lifespace益生菌（代购不靠谱，至今未收货）。  饭量/奶量忽上忽下 刚回时不怎么吃奶（婆婆说是因为森宝三段她不爱吃，诺优能很爱吃），又打算换水解奶粉，便跟同事说剩下的森宝三段奶粉全部转给他。结果9月份以后突然不吃饭，奶量大增（也可能是因为森宝和诺优能混着吃比较对她胃口）。奶粉存量急剧下降，也没办法给同事奶粉了，反倒同事给了胃蛋白消化酶和森宝四段。  摩托车哄睡 刚回太仓时仍是夏天，果爸让我带小家伙晚上去河边玩。大约下旬（20号）开始有空，晚饭之后带上果果和婆婆去河边散步。然后发现小家伙在摩托车上特别容易睡着，于是调整为带她出去逛之前帮她洗好澡，这样回来的时候直接睡着就不用再哄睡了。结果开启了长达三个礼拜的摩托车哄睡模式，有一阵不在摩托车上根本就没办法睡着。  成功戒掉奶嘴 从暑假在家开始，果果对奶嘴的依赖与日俱增，到后来发展到不是哄睡时间也要含着奶嘴，担心对牙齿不好以及年龄越大越不好戒掉，9月1号的周末，婆婆决定趁全家人都在家，给小家伙戒奶嘴。一个周末下来人仰马翻，小家伙一想起来就开始找“毛毛”（她除了人以外所有东西的叫法），挨个地拉着奶奶、爸爸、妈妈帮她找，去泡奶的吧台上翻找、去台面上消毒锅里翻找。。。原本对她起作用的摩托车哄睡也无效了，大中午的果爸骑着摩托，我抱她坐在后面，在小区里林荫下慢悠悠地晃，知了声和她时不时的“毛毛”念叨声混在耳边，偶尔“毛毛”声没了，以为她已经睡着，扭头一看，虽然眼皮在开开合合，就是固执地不肯完全合上眼皮睡一觉。到周中婆婆一个人带着出去玩，说小家伙在地上抓到什么都往嘴巴里塞，泥巴也往嘴巴里塞。等到第二个周末来临，小家伙仍未完全适应，虽然不再念叨“毛毛”，但能看到她嘴巴时不时动一动，估计想往嘴里放东西。到第三个周末，就已经完全适应了没有奶嘴的生活。  开始学习分享 鉴于小家伙每次出去玩都要抢其他小朋友的玩具或者霸占别人的玩具不肯还，最近给她买了不少小玩具。先是最爱的滑板车，每次看到别人家的，无论单滑板还是双滑板，虽然不会玩但硬要站上去否则十之八九以哭闹收场，上个月19号买回来，也经常带着出去（主要是防止她抢别人的，也没指望她这么小就会玩），结果这两天居然自己琢磨会了，虽然还不能称之为“滑”，但是可以做一整套“滑板”动作，爸爸回家之后还要秀给爸爸看。去寄快递看到别人家的玩具狗抱着就走，问了链接给她买了同款；看到别人有的小飞机、遥控汽车哭着哇哇要，都赶紧给她买上。在母婴店里玩的不易乐乎的积木桌子，我拿宜家的拉克桌DIY了一个。每天下了班溜娃的时候，顺手带上一件玩具，鼓励她和其他小朋友交换，一开始是完全抗拒的，扔何人都不能玩她的玩具，而她要玩别人的拿不到的话必定要哭闹；然后我鼓励她把玩具给她最喜欢跟着的漂亮小姐姐，把小姐姐的滑板换过来，她嘴上同意，但是手上不肯撒手；前天广场溜娃的时候我顾着和楼上的宝妈聊天，发现她和一个小哥哥一起坐在长条凳上，小哥哥拿着她的小飞机在玩，她居然也没有哭闹。虽然还是时不时有哭闹的情况，学会分享遥遥无期，不过有好转的迹象总算是让人不那么沮丧了。  尝试建立边界感。 根据育儿理念，有边界感的小孩其实更有安全感。不少时候能感觉到小家伙在尝试自己的能量、探索自己的power边界。通过哭闹达成自己的目的，这个习惯几乎可以说是已经养成了，婆婆完全不能区分小家伙的真哭假哭，只要一哭就哄就顺着，然后一闹就大声呵斥（这个逻辑我也是真的不懂）。我只能给果爸灌输：小孩是很擅长控制成人的情绪、也从成人的反应里学习应对世界的方法，假哭的时候随她哭，达不到目的很快就不哭了，调皮捣蛋一般没什么安全大事的话随她去不用呵斥她反而没有逆反心，但是一些必须不能有的坏习惯则是通过打骂也要禁止的。最近小家伙学到了两件事，吃饭的时候可以不坐自己的餐椅，但是绝对不能爬到餐桌上；可以自己吃饭洒得到处都是，但是绝对不能用手。  反反复复的如厕训练。 毕竟还太小，上厕所这件事表现得时好时坏。在连着两天被她拉得满身臭便的一个周末，天气也稍微凉快点，我终于给她穿上了纸尿裤。然后小家伙就彻底忘记蹲下来尿尿这个事情了。穿上纸尿裤身上又开始起疹子，只好再脱掉。然后家里就进入时不时要检查一下有没有哪里她又撒了一泡尿的状态。有一次发现有一块的地板缝发黑，一问一股尿骚味，才反应过来不知道什么时候小家伙在这里尿了一泡。表现好的时候，一整天都会自己跑到小马桶去尿尿，或者发出提示表示自己要尿尿或者臭臭。表现不好的时候，沙发上尿一泡、木托盘里尿一泡、木质收纳箱里尿一泡、蒲团上尿一泡、懒人沙发上尿一泡、榻榻米衣柜里尿一泡、爬爬垫上拉一坨，最让人哭笑不得的不是尿完之后，指着自己尿过的地方、眼神特别纯洁地告诉你是她的尿尿，而是拉完屎之后嫌自己站着的地方脏、有臭便便，非要你抱她起来，通常这个时候既没擦屁股又没完全拉完，然后就把你也搞得一身屎的时候。  早起的小别离 大部分时候我们六点左右起来时，睡眠超浅的小家伙也就跟着醒了，迷迷糊糊地要抱抱，然后就赖着不肯撒手。我跟果爸先后出门，她就经常要哭两次。同事说他家女儿一岁半的时候已经没这么粘人了。小家伙目测是敏感性格，周末跟爸妈一起睡，早上天亮之后会有个半睡半醒的状态，一会儿滚到这边摸摸爸爸脸，一会儿滚到那边抱着妈妈睡，赖够了床起来之后，走路都是蹦蹦跳跳的。周末碰上天气不好在家，爸爸妈妈奶奶在各自的角落坐着，她每个人面前看看，走路也是蹦蹦跳跳的，这可是在外面玩开心了的标志呢。大部分时候比较粘人，偶尔会有一整天都要奶奶守在边上甚至抱着的情况，以至于昨天晚上自己坐在投影仪前看了二十分钟的小猪佩奇，我们都很惊讶。  熟悉的佩奇及周边 一开始是我偷懒，用电视给小家伙放佩奇，希望可以让她暂时安静一下。小家伙其实对具体内容并无兴趣（估计看不懂），但是对花花绿绿的电视画面慢慢有了兴趣，每天我回家如果不出去遛她的话就会要求我开佩奇给她看，甚至我一提佩奇她就指着电视要帮她打开。后来赶紧入手了投影仪，用超大的投影幕布给她看。现在估计是仍然不明白具体的内容，但是佩奇和乔治是认识了：各种氢气球、发光气球都要佩奇图案的，看到有佩奇图案的衣服、包包一定要指给我们看，买的佩奇图案的鞋子睡觉都不肯脱掉，佩奇的画本自己翻得煞有介事的样子。  想贴哪就要贴哪的贴纸书 早早地入手了贴纸书，因为是跟妈妈一起配合着贴，很有参与感，所以小家伙看到墙搁板上的贴纸书就要求拿下来陪她玩。但是小家伙从来都是按照自己的意思贴，完全正确的位置的是不要的，不过呢，你又得给她指出正确的位置并且解释。总之是需要拿捏分寸比较精细的活儿，所以爸爸和奶奶陪着贴她都不要。	2018-09-20
117782273	2018-09-20 08:07:57	1537402077000	2376019503	4286236078307194	企业生产假货应该按诈骗罪进行刑事处罚，特别是生产假疫苗毒食品的企业，如果生产出来的产品对人体造成危害的，还应以故意杀人罪来定罪，因为他们明知自己的产品对人的身体健康是有伤害的甚至会有生命危险，但他们都还是生产和销售这些假药和毒食品，这已经是犯罪的故意。对这些企业的轻罚，就是对国民的生命的无视。假货能生产和销售离不了政府官员的帮助，对那些官员更要严惩，如果对那些官员包屁轻罚，政府在国民心中的形象就是无良腐败，是个不值得国民信任的政府。 http://t.cn/RgFNYpB	2018-09-20
117789963	2018-09-20 08:38:44	1537403924000	1803648617	4285942762546725	#长生高新技术企业资格取消##疫苗[超话]##您有份健康报待签收# ST长生公告称，经吉林省高新技术企业认定管理机构研究，决定从2017年度起取消长春长生生物科技有限责任公司（高企证书编号：GR201722000103）高新技术企业资格。长春长生被取消高新技术企业资格，将对公司经营业绩产生较大影响，具体影响须待税务机关进一步明确，最终以会计师事务所审计确认为准。敬请广大投资者注意投资风险，谨慎投资。  对于一个不负责任，视人民群众健康于不顾，将生命财产安全视为草芥的企业，也算是受到了应有的惩罚，相关部门也应当引以为戒。  希望接种涉事企业疫苗的群众健康没有受到影响，另外涉事企业也属于个案，大家不要担心。@微博健康医疗 @微博健康医疗活动 @微博健康医疗MCN	2018-09-20
117801225	2018-09-20 09:15:36	1537406136000	5943094810	4286254294336373	#疫苗# 五价轮状病毒疫苗今年上市# 【继默沙东后 智飞生物五价轮状疫苗在中国上市】 近日，重庆智飞生物制品股份有限公司发布公告称，该公司的五价重配轮状病毒减毒活疫苗(Vero 细胞)，商品名“乐儿德”(以下简称“五价轮状疫苗”)，已获得国家药品监督管理总局的批签发证明，该药将正式进入市场流通领域。  智飞生物宣布获批上市五价轮状疫苗，该公司股价应声上涨4.36%，这对其来说，或是五价轮状疫苗上市的好兆头。 @疫苗宝 @疫苗与免疫 @疫苗与科学 @卤煮疫苗 @疫苗那些事儿	2018-09-20
117805293	2018-09-20 09:28:48	1537406928000	6478068991	4286109564977629	说说股市吧，周末消息面还是出现不少重大消息的，有好有坏，都对股市造成局部影响。一行两会密集发声，央行发布资管新规细则，总体看这次资管细则对银行理财方面有些利好因素和放松政策，但去杠杆总基调没改，也没有放水，周五银行股下午已经提前表现了，影响不会太大，算作利好！周末刷频的不是资管新规，是一家企业造假引发的公信危机事件，“长生事件”引发巨大舆情危机，堪比08年的“三鹿毒奶粉”事件，涉及公共利益和千万百姓用药安全和身体健康，不是小事件，生物疫苗医药板块，明天或承受巨大舆情压力而大幅下跌，关注此事件进一步的处理办法。另一个是躲不过的贸易战，周末外媒报道特朗普扬言最多动用5000亿美元对华商品加证关税，从以往特朗普言行看，绝不可都当作是玩笑或儿戏，时间定位在8月底，之前还有个140亿美元清单没落地，算作利空。IPO 新发一家，不暂停IPO ,1家跟3,5家也没大区别，常态化。总体看，大盘反弹高度还是有限，上方2857-2854点那个缺口是短期目标，30日均线是下周较大压力。银行板块周五狂拉指数，没有成交量配合的中阳线不太可靠，还会在2850-2750点之前做箱体震荡的概率大。	2018-09-20
117805565	2018-09-20 09:29:28	1537406968000	2630630421	4285897866804600	【和阴阳合同，疫苗事件一样，又是内部人士不满举报，揭开这个公开的秘密】可以这样理解，电视台购买收视率高的节目，就更容易拉来更高的广告费。但是电视台购买节目的决策人肯定是收视率是虚假的，所以电视台也是在忽悠诈骗商家投放更高的广告费，而商家决定投放广告费的人也应该是知道收视率的水分，但还是投了，再加上整个链条上做假收视率的人和购买假收视率的节目制作人，整个链条上都是心照不宣的忽悠，都是彻头彻尾的弄虚作假。这就是我们媒体行业的现状，放大到其他行业，整个中国社会真是恐怖。	2018-09-20
117818672	2018-09-20 10:09:24	1537409364000	2484357217	4286267103253517	#秋季腹泻高发预警，如何将其扼杀在摇篮里？# 【接种轮状病毒疫苗】秋季腹泻的重症病例基本都是初次感染，如果之前已经接种疫苗，相当于完成了初次感染，会产生保护性抗体，即使再感染，症状也很轻微，甚至没有症状了。需要提醒家长注意的是，这个疫苗并不是终身疫苗，接种后并不能保证终身不再感染轮状病毒。	2018-09-20
117819044	2018-09-20 10:10:35	1537409435000	6020251072	4286267899980080	#我叫abbily[超话]#【Abbily、给天佑系鞋带都不配！】天佑才是真正的网红，刻苦直播，孝顺父母。Abb算个屁网红？勉强算个主播，拼命炒作，红得快死得快，搞得举国上下阴盛阳衰     如今的网红，以为哼几首无病呻吟的歌，买点热搜、粉丝，穿上奇装怪服，包装一下就是网红了，我呸！网红关键要有经典影视歌作品，而不是发个视频扭扭屁股    我再次强烈呼吁，封杀Abbily这个不男不女，它比假疫苗更有毒！	2018-09-20
117820792	2018-09-20 10:15:50	1537409750000	1415804015	4276304466031871	转自  私考者-乌云与彩虹同在  A股要向上扬，不是两碗心灵鸡汤能凑效的，要靠真金白银的实体经济支撑，还要有严密可信的监管机制。一波一波的中小创上市，却没有对称的退市管理机制。长生生物样的退市方式，任凭无量下跌式的退市策略，无疑是投资者的心灵剧毒。尽管不是中小创的全部，但是谁又保证你手里的股票不是长生生物，不是乐视呢！所以，概率性的恶性事件，退市不退市，都是遗毒深远的，割了几万人的韭菜事小，收了A股市场投资者的凡心事大。所以，遇有雷暴公司，一定要保护意外伤害到的参与者，任其自由落体的下跌和带有挡板的下跌没有区别，从雷暴的时刻起，就要立即冻结个股交易和认定二级市场投资者权益，保护封存。对企业执行善后处理。任其自由下跌，是对A股市场的不负责任，不仅仅是个股上万投资者的利益问题。A股市场以这样的无量下跌而活埋不幸的投资人之时，也是给自己掘墓之日。 #长生生物疫苗造假# #今日看盘[超话]# #长生生物[超话]# #长生生物# #微博股票[超话]# #股票分析[超话]# #股票推荐[超话]# #股票交流[超话]##股票技术分享[超话]# #证券[超话]#	2018-09-20
117829445	2018-09-20 10:44:02	1537411442000	6045462440	4286276579035936	畸形的社会，服务行业，公务员，都是为人民服务，都成了大爷，是不是人就得拜高踩低才能证明自己的价值，为什么人一犯错就是精神病，因为法律包庇精神病，同样是人，为什么未成年人和精神病有特权，现在的错都赶到未成年犯，就算错过了，长大犯错了开个精神病证明就行了，被人砍，正当防卫都过当，被强奸，只判那人几年，自己忍受一辈子心理阴影，毒疫苗，乱打针，让别人感染艾滋还只关两年，到底是犯错的人错了，还是，到底法律是用来保护坏人的还是好人，是谁定的法律，有意思。	2018-09-20
117838314	2018-09-20 11:13:41	1537413221000	3161363514	4286018469842577	长春长生被取消高新技术企业资格  ----------  ST长生19日在深交所发布公告称，经吉林省高新技术企业认定管理机构研究，决定从2017年度起取消长春长生生物科技有限责任公司高新技术企业资格。今年7月，国家药品监督管理局开展飞行检查，发现该企业冻干人用狂犬病疫苗生产存在记录造假等严重违规行为。此后，一批涉及问题疫苗事件的官员被处理。ST长生相继发布公告，透露控股股东、实际控制人高俊芳、张友奎、张洺豪的全部股份被冻结。(中新网)	2018-09-20
117839732	2018-09-20 11:18:14	1537413494000	6097575717	4286097477136362	#不讲理的人特别有理# 现在很多人都更在意自己的愉悦，舒服，方便，一点公共道德都不讲了!  深夜站在别人窗下大声电话，提醒后说，你能客气点吗？等我打完电话!我靠，你打断我睡觉💤，我是不是应该拿洗脚水泼你!  咖啡店老外大声的尖叫笑闹，至于吗？又不是开派对，非得让全店的人就都被你们骚扰？  遛狗的不栓绳，声称，你管的着吗？我们家狗不咬人!所以路人小孩孕妇老人就得为你家狗的自由，担着受伤，打假疫苗，甚至更大的风险?  这个社会怎么了？	2018-09-20
117841990	2018-09-20 11:26:06	1537413966000	6268926783	4285933735402429	希望未来我们的国产有自己的核心技术，质量有保证。对百姓有诚信，有负责的态度。对国人比对非洲人好。希望公安部联合银监会金融部门合力追讨被金融平台诈骗的百姓血汗钱！而不是推责！ 国家是我们的依靠，虽然毒奶粉，毒疫苗，合种有毒家具蔬菜。我们依然活在安稳和谐的国度。感谢国家政府感谢党给我们太平盛世。 但是拜托了，不要总是让我们失望！我们都是善民，顺民。 我们相信了广告宣传，相信了平台由政府部门颁发的证书表彰。 此次票票喵平台诈骗集团真是匪夷所思。能让国资华安未来违规入股，平安银行验证汇票，太平洋保险保汇票不被盗用，厦门国际银行存管资金。但是他们却都直接甩锅，平台负责人直接跑路！ 难民大多受过高等教育，在工作岗位上兢兢业业。为了养家糊口，任劳任怨。都勤劳纯朴，上有老下有小，背着房贷车贷，为国家计划生育，为国家生二胎，为国家的发展贡献自己的毕生心血。为了国泰民安，我们都安分守己，可是我们最后能让我们有所欣慰的存款却全部被这些看似合规合法的平台抢劫了！ 31岁的受害人王，倩已经自缢生亡。留下年迈父母，年幼儿子。她是何等的失望绝望，留下的遗书说出了我们的心声。她如此爱国，如此相信警察。她却三观瞬间崩塌。 我们何尝不是呢？@公安部打四黑除四害  @国家网信办举报中心  @警民直通车-上海  @北海银监分局团委  @高晓松  @崔永元  @冯小刚	2018-09-20
117864315	2018-09-20 12:55:04	1537419304000	1453302367	4286019211755472	长春长生被取消高新技术企业资格  ----------  ST长生19日在深交所发布公告称，经吉林省高新技术企业认定管理机构研究，决定从2017年度起取消长春长生生物科技有限责任公司高新技术企业资格。今年7月，国家药品监督管理局开展飞行检查，发现该企业冻干人用狂犬病疫苗生产存在记录造假等严重违规行为。此后，一批涉及问题疫苗事件的官员被处理。ST长生相继发布公告，透露控股股东、实际控制人高俊芳、张友奎、张洺豪的全部股份被冻结。(中新网)	2018-09-20
117870265	2018-09-20 13:18:14	1537420694000	2025618741	4286314314904972	《一般人所谓的上进心其实都是贪嗔痴之心》今天社会，绝大多数人已经丧失了对信息真假的判断力，常常把小人当君子，把君子当小人，把恩人当冤家，把冤家当恩人。这就是我们众生业力不可思议，就是众生愚痴不可思议。一般人所谓的上进心其实也不过是自己的贪心争心求心，是自己的贪嗔痴之心，只不过大家不知道，不承认，不改变而已，为什么这样说？比如某个孩子总是想考第一或者前几名，这是不是他的上进心呢？其实很多时候都不是，而是他要跟身边的人去攀比，觉得假如自己考不好，就是不如别人，就会自卑，这就是争心。又比如，某个企业老板总想做行业第一，这是不是上进心呢？表面看是，其实背后也是老板的贪心在作怪，人心不足，多了还要多，就怕自己不多，不如竞争对手，然后被竞争对手打击报复，并不是这个老板真正想为更多的人服务。假如一个老板真正想为更多的人服务，而不在意销量和利润，那么他就不会采取种种非法手段去挖人，偷税漏税，克扣工资等等行为。正是因为老板贪心不足，所以才会采取种种不正当手段去争第一，才会不顾客户利益，社会利益，员工利益，才会有“三鹿奶粉事件、毒疫苗、毒医疗器械”等等各种毒事件发生。可是现在社会的人不觉悟，做了一辈子罪人，还说自己是好人，还说好人没好报。哪怕很多企业和政治大佬们都一样，常常担心自己要进监狱，常常说做大了的人没有好下场。其实，不是企业做大了就没有好下场，而是我们在经营企业的过程中犯了罪，可是我们又不想承担责任，总想“将功补过”，认为自己企业这么大，做了很多好事，认为自己就是好人。其实，这是非常错误的，善就是善，恶就是恶，罪就是罪，是罪就要承担责任。这就是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。可是一般人都害怕恶报，希望以善功抵恶业。殊不知这是一种错误的心理。当然，也不是绝对不能抵，有些可以抵，有些就无法抵。	2018-09-20
117872249	2018-09-20 13:26:27	1537421187000	3859976529	4286113747582347	#香港体检#【六种人是抑郁症高发人群】① 父母一人得抑郁症，子女得病几率为25%；若双亲都是患者，罹患率提高至50%～75%。②遭受重大生活打击，丧偶、离婚、失业等。③产后的新妈妈。④老年人。⑤存在慢性生活事件，长期承受着压力。⑥过于自卑、常依赖别人、爱自责或抗压能力差的人。 ​​​​#香港hpv预约##如何预约hpv##hpv##HPV##远离癌症##hk hpv##香港体检##香港医疗##hpv九价疫苗##9价hpv疫苗预约#	2018-09-20
117877090	2018-09-20 13:46:58	1537422418000	5610927722	4286316382933451	《一般人所谓的“上进心”，其实都是“贪、嗔、痴”之心》  今天社会，绝大多数人已经丧失了对信息真假的判断力，常常把小人当君子，把君子当小人，把恩人当冤家，把冤家当恩人。这就是我们众生业力不可思议，就是众生愚痴不可思议。  一般人所谓的“上进心”，其实也不过是自己的“贪心、争心、求心”，是自己的贪嗔痴之心，只不过大家不知道，不承认，不改变而已，为什么这样说？  比如某个孩子总是想考第一或者前几名，这是不是他的上进心呢？其实很多时候都不是，而是他要跟身边的人去攀比，觉得假如自己考不好，就是不如别人，就会自卑，这就是争心。  又比如，某个企业老板总想做行业第一，这是不是上进心呢？表面看是，其实背后也是老板的贪心在作怪，人心不足，多了还要多，就怕自己不多，不如竞争对手，然后被竞争对手打击报复，并不是这个老板真正想为更多的人服务。  假如一个老板真正想为更多的人服务，而不在意销量和利润，那么他就不会采取种种非法手段去挖人，偷税漏税，克扣工资等等行为。  正是因为老板贪心不足，所以才会采取种种不正当手段去争第一，才会不顾客户利益，社会利益，员工利益，才会有“三鹿奶粉事件、毒疫苗、毒医疗器械”等等各种毒事件发生。  可是现在社会的人不觉悟，做了一辈子罪人，还说自己是好人，还说好人没好报。  哪怕很多企业和政治大佬们都一样，常常担心自己要进监狱，常常说做大了的人没有好下场。  其实，不是企业做大了就没有好下场，而是我们在经营企业的过程中犯了罪，可是我们又不想承担责任，总想“将功补过”，认为自己企业这么大，做了很多好事，认为自己就是好人。  其实，这是非常错误的，善就是善，恶就是恶，罪就是罪，是罪就要承担责任。  这就是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。  可是一般人都害怕恶报，希望以善功抵恶业。殊不知这是一种错误的心理。  当然，也不是绝对不能抵，有些可以抵，有些就无法抵。🙏	2018-09-20
117879246	2018-09-20 13:56:05	1537422965000	1277106755	4285996994320011	希望大家能举报色情网站和微博。现在上网的中小学生太多了，对孩子成长特别不好！你要说假疫苗为牟取暴利毒害祖国花朵，那色情网站的性质是同样的，只是毒害的是孩子们的心灵，一旦泛滥会有很大隐患！在微博发现热情博主后尽快举报！新浪微博如果不处理，可以去网信办网站举报！还有，现在“网红”的门坎太低了，大批网红在一段时期内迅速冒出来并遍布各个网站，传播的有些言论和负能量也夹杂其中！确实该查了！	2018-09-20
117882239	2018-09-20 14:08:19	1537423699000	5525150950	4286325778042947	#自如厉害了##自如甲醛房#  刚装修好就出租！ 苯和甲醛严重超标！ 大量自如夺命房！！！被租给了刚毕业的年轻人们！ 都有人过敏了！ 都有人剧烈咳嗽了！ 都有人天天流鼻血了！ 甚至有人去世了！ 甚至有人流产了！ 还有大量年轻人有着基因病变的风险！！！ 自如呢？ 自如呢！ 在哪儿？？？？ 骗租客签封口协议！！！！ 威胁三方检测机构！！！！ 至今自如都没有认错！ 厉害了，自如！  三鹿毒奶粉！长生假疫苗！自如甲醛房！一个中国人从出生到长大，全包！！！  望国家出手，严惩这些不负责任，无知贪婪的资本家！！！！ http://t.cn/EvTcs2u  #有甲醛不自如##12315消费者投诉维权##自如##自如客服##北京工商局##爆料##爆料[超话]##北京爆料##新闻[超话]##北京新闻##北京 · 朝阳门[地点]#	2018-09-20
117887268	2018-09-20 14:28:58	1537424938000	1300338857	4286329490199871	“疫苗”事件（也说不清这是几次），就这样在时间的公允与公正下被无声无息地消磨和消匿于无奈及无形中。大概，一贯制下的那几个无关紧要的“副职”们成为了最恰如其分的“惩受者”、“倒霉者”。于是，和为贵、谐为高、稳唯上，亡羊中“牢”也“补”了，举一间“三”也“反”了，只是，那些“疫苗”的接种者…… 唉……	2018-09-20
117887568	2018-09-20 14:30:13	1537425013000	1281194353	4286325924096446	我死了（散诗）  "我死了！" "慢！先留言后再死，程序是这样。" 不是在波音797飞机飞美国航线上。  曾记否？七十年前一帮资本家地主官僚的屁孩吼着破嗓喷血浆，"要科学要民主！"捏着铅印机吐出的《新青年》《湘江评论》冲上街头，枪声划过京畿上空子弹飞到羊城，学生工人扑地流血愚民沾血吃馒头，龙华和息烽营急订镣铐忙坏了铁匠。 君子扑地血溅衣襟横眉紧蹙投笔如鸣嘀，神州遍地火焰烧糊了青天白日百万工农齐奋起，换了人间。 杨家岭土窑搬进紫禁城，遗朝精英暗自忧，土包玩得了瓷器？还得找掌柜。 锤镰巨人大手挥，能换日月，白纸正好画画！半途思量，枉顾画山水，莫负主义真。再小烧烧！有人欢欣做忠狗有人悲哀如失魂，主意大善过程很凶工农兵可怕，受不了。 为主义或为资本混沌一院总要分室或分道扬镳。左翼狂风必有粗暴，风过狼藉新工程体系照样屹立，吾辈工农齐用力增速一流。可惜有人死了，大V哀叹浩劫荒凉。窜出的大老板开始叫，卖地吧卖厂吧，让些人先当老板！留学成洗脑回放海盗论春风骚起钞票飞舞良家姑娘沦娼暴户成狼贪污是能力亿万蝇忙迷失东西，同志成老板工农沉默主义换货币洋人当大爷风情赏外月西边空气真鲜甜英雄无闻少年追娘娘转基方鹿奶粉假疫苗国无刚强。     却慢！醉昏前回头看，先烈扑血镣铐缠绕难道就是这得般蒸蒸俱进？ 这并非吾中国之真面目，全是脑残媒体画淫画，罪在毒吾少年。  无闻之外亿万好汉脚踏大地臭汗汇溪撑起吾国脊梁，令西边胆寒假充敬仪。漫山野果花香，自有耕者看守。资本家无产阶级学阀地主党棍戏子公知小三地痞死了的活过来满地爬，活着的剩无几。锤子镰刀依旧传，贪个几亿死不了，善恶共荣真谬混淆，岂能赞曰同心干？  思想蒙尘丢进图书馆，盖完章就上床架好子宫射精忙活佛也在干，妈妈的骗得Q爷惨不负银子不负阴。 天边虹云携雷来，锤镰当空怒言启，请安静！我要说！ "你们休哭泣，就让她去死，留得干净！" 豪门代表会堂瞠目不是戴表的不得说，啥？老爷请再复（胡）说一遍！极端见峰谁才是爷，小崔拍案起让他说，天不只是你的。 "中国有多个，工农中国资本中国权贵中国古代中国科学中国思想中国，唯独娱乐中国非死不可！我们只要思想中国！送她挽联，死去不足惜，活来应珍重。"大会堂静得可听见戴表机芯的悔怨。  虽然，仅一小撮左翼叛逆诗人画家官家学者先此共鸣，也不斥右翼如此，左右若无思何来想之翼？ 中国风凰旋九霄， 思展左翼，少展右翼， 比翼齐飞傲苍穹。 死掉的她， 活着的我！ 思想中国最伟拔， 我爱我中国！	2018-09-20
117897891	2018-09-20 15:12:30	1537427550000	3165884315	4286064560565745	看看这些被疫苗无辜致残的孩子们，心痛至极，今年七月份长春疫苗事件又是草草了事，国家最高领导人都站出来说要严查疫苗事件，可是到最后结果呢？有头没尾？对于这些疫苗致残的孩子国家只字未提，关怀更是没有，可怜无辜的孩子们无人问津，更多的是地方政府推脱责任，非法打压受害者，泯灭良心，身为疫苗受害家庭我们感到心寒！	2018-09-20
117898799	2018-09-20 15:16:04	1537427764000	3393236454	4286237223746062	【全面贯彻落实全省、全市领导干部大会精神坚决打好打赢污染防治攻坚战】市环保局党组书记、局长 李建新        党的作风建设，事关人心向背，事关党的生死存亡。环保部门身担污染治理攻坚重任，身系全市人民对美好环境向往，责任重大、任务艰巨。我们将以全市干部作风大整顿活动为契机，提高政治站位，坚持问题导向，全面加强环保系统干部作风建设，把全省、全市领导干部大会精神落实到坚决打好打赢污染防治攻坚战的实际行动当中。        一要深刻吸取问题疫苗案件教训，充分认识进一步加强作风建设的重要性和紧迫性，始终坚持把深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想作为根本性、长期性的政治任务，打牢作风建设的思想基础。坚持领导带头，紧紧围绕查“八不”、破“五弊”，对照“悟初心、守初心、践初心”的要求，认真查找生态环境保护工作当中责任意识不强、工作动力不足、干事魄力不够、能力素质不高等方面的问题，深入剖析问题根源，列出问题清单，明确努力方向，完善整改措施。深入推进干部作风大整顿活动，不断强化“四个意识”、坚定“四个自信”，自觉做到“两个坚决维护”，把思想和行动统一到中央决定和省委、市委部署要求上来。        二要大兴求真务实作风，坚决打好打赢污染防治攻坚战。坚持“严实深细”，认真研究中央、省委、市委生态环境保护重大决策部署，充分结合辽源工作实际，不断提高生态环境保护和污染治理措施的科学性和有效性。强化责任担当，勇挑污染防治攻坚重担，只要事关环境质量、事关人民环境权益、事关转型发展，就要全力以赴去干、去闯、去试，真正干出成效。坚持问题导向，深入推进中央环保督察、省级环保督察反馈问题整改，统筹空间管理、工程项目、监察执法综合措施，集中解决影响和制约转型发展，事关全市人民生态环境权益的突出问题。        三要坚持正向激励，全力营造干事创业氛围。坚持正确用人导向，按照“三个区分开来”要求，为勇于担当、敢于负责的干部撑腰、打气、鼓劲，让他们有机会、有舞台、有奔头。严明政治纪律和政治规矩，健全完善监督约束机制，严肃考核问责，彻底解决“不想为、不想担”“不愿为、不愿担”“不敢为、不敢担”“不会为、不会担”的问题。选树先进典型，发挥示范带动作用，把敢于担当、奋发有为的干部放到重要、关键岗位，鼓励党员干部投身生态环境保护工作实践。@辽源日报	2018-09-20
117898850	2018-09-20 15:16:16	1537427776000	1627825392	4264897506360544	#长生生物疫苗事件#【我花了14个小时找了一下长春长生们究竟卖到了哪里去】一个程序员从昨天早上9点到晚上11点吐血抓取了各个地方网站的数据整理的数据表！并进行了数据分析和整理，统计出了长春长生的疫苗究竟卖到了哪些地方！（黑色没有数据 ！数据经供参考，具体以当地政府部门公布为准）http://t.cn/RgBC7js	2018-09-20
117905009	2018-09-20 15:39:31	1537429171000	6469860452	4286340768311509	大人物犯错误成本太低。百度的李彦宏，的的程维，拼多多的黄铮，假疫苗案等;官员的贪污腐败不在少数，抓住的仅是少数。再加上大人物 神通广大 ，到最后几乎没啥成本。就算被罚的小成本很快又能整回来，这就是大人物的传奇人生!    对小人物来说，犯错以后，更容易得到应有的惩罚!(这里的大小人物，仅按资本或权利区分)	2018-09-20
117905144	2018-09-20 15:40:01	1537429201000	3837504182	4286345897812085	九月初在福建泉州市待了几天，发现那里公众单车极其方便，出现了能够助力的类似于电车的支付宝单车，然而返回济南后却没发现，不知是没成为战略合作城市，还是什么原因，暂且不谈，以此为切入点， 前段时间，“假疫苗”震惊全国，普罗大众如梦初醒，中央方面严惩违法分子，或是引咎辞职，或是接受审查，从中央到地方，省市区，一大批官员受到了党纪国法的处理，然而山东作为疫苗的主要销售地，新闻只报道了省疾控中心某位主任服毒抢救，没了下文，不知情况如何，让吃瓜群众所不解。 朱总理曾说过，媒体要做人民群众的喉舌，省委刘书记也曾要求，地方媒体能够真正起到监督作用。 任重道远[干杯]	2018-09-20
117908547	2018-09-20 15:53:59	1537430039000	3776883932	4286354605275761	【军事科学院等发现寨卡减毒活疫苗可治疗恶性脑瘤】 胶质母细胞瘤是人类肿瘤中恶性程度最高的肿瘤之一。日前，军事科学院军事医学研究院联合国内外多家科研单位协同攻关，成功将寨卡病毒疫苗株开发为新型溶瘤病毒，为胶质母细胞瘤的临床治疗开辟了新的方向。9月18日，该研究在线发表于美国微生物学会期刊mBio。 2017年，军事医学研究院秦成峰团队与合作人员共同发现寨卡病毒可以特异地感染和杀伤神经前体细胞和神经干细胞，并因此研发出不同类型的寨卡减毒活疫苗。实验表明，该疫苗株颅内注射也非常安全，其神经毒力比目前广泛使用的乙脑疫苗还要低。 在此基础上，研究人员进一步在细胞水平评估了寨卡疫苗株对胶质瘤干细胞的溶瘤活性。发现寨卡疫苗株可高效感染胶质瘤干细胞，并快速诱导大量细胞死亡，阻止肿瘤球形成。更重要的是，寨卡疫苗株仅对胶质瘤干细胞表现出较高的杀伤效果，能够有效避免“误伤”正常脑细胞。 此外，寨卡病毒感染胶质瘤干细胞可以同时激活细胞凋亡相关蛋白、炎症因子、I型干扰素相关基因等多种关键信号分子的表达，这表明寨卡疫苗的抑瘤作用可能是通过不同信号通路协同作用实现的。 来源：中国科学报	2018-09-20
117913479	2018-09-20 16:12:50	1537431170000	2424545955	4286358099477214	因为不愿意面对生死一直没有去看《我不是药神》。由于专业的转换需要了解一点生物方面的知识，加上老师的建议我终于来看这部电影了。 说实话作为一个遵纪守法的好公民来说，贩卖假药是不对的，属于违法行为。 换个角度来说，正版药物是否真的需要那么昂贵，制药生产、售卖过程中是否出现什么问题，药物安全体系是否健全以及国家的社会福利待遇是否需要提高这些问题都值得我们去思考，当然这些都只是在这部电影中演化出来的，我的个人思考。 回归现实，我们国家前段时间出现的疫苗问题，之所以出现这些问题是不是也存在这些问题非常值得大家深思。 再换个角度，我在自己思绪混乱的时候会选择去医院看看。也许医院里细菌病毒很多，可能你没患病去了趟医院就感冒了，但是无可否认医院是个神奇的地方，它见证了人的生离死别，也是一个见证人性的地方。依稀记得榆林产妇事件，身为女孩子，嫁为人妇，只有当你生孩子的才能见证伴侣是否真的爱你，你在他心里的地位。	2018-09-20
117943979	2018-09-20 18:13:59	1537438439000	3212809433	4286034659842458	科学发现——寨卡减毒活疫苗可治疗恶性脑瘤  胶质母细胞瘤是人类肿瘤中恶性程度最高的肿瘤之一，患者平均生存期只有14个月左右，常规的治疗后患者复发率几乎达到100％。日前，军事科学院军事医学研究院联合国内外多家科研单位协同攻关，成功将寨卡病毒疫苗株开发为新型溶瘤病毒，为胶质母细胞瘤的临床治疗开辟了新的方向。该研究于2018年9月18日在线发表于美国微生物学会权威期刊mBio上。 2017年，军事医学研究院秦成峰团队与合作人员共同发现寨卡病毒可以特异地感染和杀伤神经前体细胞和神经干细胞 ，并因此研发了不同类型的寨卡减毒活疫苗。实验表明，该疫苗株颅内注射亦非常安全，不会导致任何神经症状和行为学异常，神经毒力比目前广泛使用的乙脑疫苗还要低。 在此基础上，研究人员进一步在细胞水平评估了寨卡疫苗株对胶质瘤干细胞的溶瘤活性。结果发现，寨卡疫苗株可高效感染胶质瘤干细胞，并快速诱导大量细胞死亡，阻止肿瘤球形成。更重要的是，寨卡疫苗株仅对胶质瘤干细胞表现出较高的杀伤效果，对分化后的胶质瘤细胞感染率非常低，能够有效避免“误伤”正常脑细胞。 科学家分析，寨卡病毒感染胶质瘤干细胞可以同时激活细胞凋亡相关蛋白、炎症因子、I型干扰素相关基因等多种关键信号分子的表达，这表明寨卡疫苗的抑瘤作用可能是通过不同信号通路协同作用实现的。 来源：科学网	2018-09-20
117965144	2018-09-20 19:47:59	1537444079000	3126654694	4286410951164784	都说大学是个小型社会，那么学校里的人更是鱼龙混杂，不是说成绩好人品一定好，成绩不好就一定是渣滓，在这个社会成绩和人品是不能划等号的。谁都不愿意自己的学校发生这种事，更有些没脑子的狗逼看着是这个学校的人就一顿乱咬，嘛呢？狗咬了没打针呢吧？假疫苗受害者？要不就是脑袋被门框夹了？该干嘛干嘛去吧您内[嘻嘻]	2018-09-20
117970109	2018-09-20 20:09:29	1537445369000	2613530037	4150545713005509	最近有人咨询要不要打收费疫苗？个人建议如下：1、收费疫苗和免费疫苗一样，都是安全、有效的。2、如果“不差钱”，绝大部分收费疫苗均推荐接种。3、个人推荐的儿童收费疫苗优先顺序为，第一梯队：水痘疫苗、五联疫苗、13价肺炎疫苗；第二梯队：手足口疫苗、流感疫苗、流脑AC结合疫苗、4价流脑多糖疫苗；第三梯队：口服轮状病毒疫苗等。	2018-09-20
117972943	2018-09-20 20:22:22	1537446142000	1663612603	4264618556201469	【#长生生物#6亿销售费用的秘密：行贿多地官员】长春生物年报显示，2017年长生生物“疫苗销售”的营业收入15.39亿元，销售费用为5.83亿元，销售人员仅25人，人均销售费用2331.85万元。4.42亿元为“推广服务费”，财报解释为子公司长春长生向推广服务公司支付的费用。在疫苗销售过程中，长春长生涉及多起行贿，其通过行贿地方医院、疾病防疫部门，给予回扣方式推销其产品。据第三方软件统计，涉及长生生物的法律文书中，“贪污贿赂”类案件最多，为20例。http://t.cn/Rg3Auzi	2018-09-20
117977669	2018-09-20 20:43:13	1537447393000	2596030882	4286427309222083	#假疫苗罚八十万都 可以了事何况这？？？！！民生贱是新中国百姓的宿命！！官家反正是不吃国产食品不用国产药的、中国人民穷中国国家富、国家让吃不起合格食品看不起的病人平民百姓有的吃（假冒变质分肥品），有病看（假药黑医）总算是善心对吧！！！有过期变质假冒伪劣的总比没强吧！谁能证明假狂犬病疫苗会致死呢？死了你又怎 明是假疫苗？民生贱！！#幼儿园被曝给孩子吃霉变大米发臭鸡腿 官方：已成立联合调查组-北京时间 http://t.cn/EvB69tn	2018-09-20
118000679	2018-09-20 22:14:14	1537452854000	1787602975	4286449564606026	无论是网约车案发，还是铁路霸座，带来的是一场场网络追讨或狂欢，根本原因是民众承受的生活重压与不公无处排遣，只能寄托于“互联网法庭”发泄情绪，以便体验撼倒大树或虐爆过失者的快感。这种生活无趣和精神世界匮乏引发的伪高潮，对推进社会进步没多大作用。 相比之下，中国的"米兔"运动、假疫苗追缴等这些本应该出现在公共舆论场的话题，却总是被某种力量喊停或干预，而民众又是健忘的，这就是使得我们的公共空间场无甚意义。	2018-09-20
118003587	2018-09-20 22:25:00	1537453500000	2709979734	4286440567538005	#黔中聚焦# 【习近平主持召开中央深改委会第四次会议强调：尽快解决疫苗问题】习近平20日主持召开中央全面深化改革委员会第四次会议时强调，改革和完善疫苗管理体制，必须标本兼治。加强疫苗研发、技术升级和质量管理。抓紧完善相关法律法规，尽快解决疫苗药品违法成本低、处罚力度弱等问题。http://t.cn/EvBGTsR ​​​	2018-09-20
118006255	2018-09-20 22:34:26	1537454066000	1347454865	4286366982199739	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006309	2018-09-20 22:34:39	1537454079000	1347454865	4286366948368504	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006326	2018-09-20 22:34:43	1537454083000	1347454865	4286366923395403	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006341	2018-09-20 22:34:45	1537454085000	1347454865	4286366894629607	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006351	2018-09-20 22:34:48	1537454088000	1347454865	4286280822907273	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006374	2018-09-20 22:34:51	1537454091000	1347454865	4286280794037753	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006390	2018-09-20 22:34:54	1537454094000	1347454865	4286280764897126	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006394	2018-09-20 22:34:56	1537454096000	1347454865	4286280739282728	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006437	2018-09-20 22:35:04	1537454104000	1347454865	4286224724174365	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006461	2018-09-20 22:35:07	1537454107000	1347454865	4286224694428715	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006471	2018-09-20 22:35:09	1537454109000	1347454865	4286224673782889	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-20
118006476	2018-09-20 22:35:09	1537454109000	5896081427	4270458080008136	南京邓煌7.28生日灯光秀事件进展之辟谣疑问: 2018年7月27日17:54@江苏网警 发微博对邓煌600万灯光秀进行了辟谣，但本人仍有些疑问，@江苏网警 是权威部门，谨慎起见我查看了一些其它辟谣的公告，举两个例子如下： 一、20180807-09:20的@宜昌网警巡查执法 的微博辟谣： 谣言：微信群出现一则飞机坠落稻田的视频，并有人称是“当阳的飞机掉问安了” 真相：真相其实是：黑龙江省农垦总局建三江分局青龙山农场的一架喷药飞机被迫降到水稻田，被好事的网友配音转发到朋友圈以及群里造成热传和误导。 二、20180731-17:17的@江宁公安在线 的微博辟谣： 谣言：一个叫陈可可的女童在充气城堡玩的时候被人贩子拐走 真相：全国失踪儿童中并没有符合该条件的儿童。该文章是某短故事app上的一位作者编撰出来的。 以上两个微博辟谣事实清楚，我个人是完全相信，100%的信服，并为公安的及时辟谣点赞！ 那么我们再来看20180727-17:54的@江苏网警的微博辟谣： 谣言：“600万灯光秀庆生”、“领导官商勾结、包养情妇” 真相：？  个人疑问： 1、为何只辟谣而没有写真相？“600万灯光秀庆生”是谣言，但真相是什么？灯光秀是不是客观存在？灯光秀不是600万那么究竟是多少钱？总不能是1000万吧？谁花的钱？ 2、“600万灯光秀庆生”和“领导官商勾结、包养情妇”这是两件事，并且在老百姓眼中是两个不小的事，这两件事放在一起辟谣，难道这两件事有什么关系吗？ 3、辟谣中说明了是4名钱宝网非法集资参与人因编造散布谣言被警方依法处理，且重点说明了是因为泄私愤而造谣，但老百姓更关心的是这些人为什么会有私愤？更关心的是谣言事件的真相？毕竟曾经也有过因为小偷而牵出重大腐败的案例。 4、公安是否向“600万灯光秀庆生”事件的主角调查过灯光秀的实际情况？ 5、@平安南京 在2月17日16:32的微博通告了新街口严禁放飞无人机，构成犯罪的依法追究刑事责任，那么邓煌是否向公安陈述过灯光秀是否有无人机拍摄？或者是有直升机拍摄？ 6、金陵饭店总经理刘总的官阶是不是如网友所说是“厅级”？他亲自为邓煌庆生是不是仅仅因为私人关系？ 7、“600万灯光秀庆生”事件在网上质疑已几月的时间，并且一些新闻端、及一些媒体也进行了质疑，为何当时未见网警及时回应？而是在7月27日这个敏感的时间点上进行了辟谣？毕竟7月28日就是邓煌的生日，毕竟网上有很多网友都在猜测今年邓煌还会不会继续有生日秀？个人认为在各新闻端和媒体质疑时网警能及时回应那么此事件就会得到及时的澄清！ 8、@季良 老师曾经发微博说网信办的同志曾经说过邓煌的生日秀只有5分钟时间，费用是几万元，那么邓煌是否向公安陈述过实际是多长时间？费用是多少万元？ 9、@季良 老师在20180506-14:05发微博对@记者柯南 的微博进行了评论“这个消息应该被中纪委知道了，网友放心，坐等老虎出笼吧！”，那么中纪委的事是否属实？ 虽然我个人有这些疑问，不过毕竟看到了辟谣，也为网警做出的努力点赞，同时也期待官方能更细致权威发布7.28邓煌生日灯光事件的更详细情况，以彻底平息质疑！ @陕西德盛传媒 @陈胤铭V @陈满华 @清风拂窗 @走马微天下 @陈善昂 @嘉善老顾 @红领巾sl @全球新闻微爆光  @导演乔乔JOJO @法商网 @幽默细胞帝 @人民执法监督员 @张娇娇护士 @尹克伦64 @西子丹论天下 @正义爆料君  @吐槽记者 @陳嘉上Gordon   @笑喜 @蔡福顺微博 @主编赵旭东 @马建平舆情在线  @黄玺赫  @南京新闻全资讯  @黎官虎  @令狐晚报V  @明德鸣笛 @人民网 @人民政协报 @中国青年报 @西安热门微博爆料 @清廉网微博 @新乡县检察院 @江苏检察在线 @最高人民检察院 @大众法律顾问  @作家_季良  @上海向华 @董郎行 @齐鲁新闻视角 @法制新闻人 @法路心语6868 @闫忠文 @闫宗文 @思想哥 @首都献血哥-王小军 @山东东营头条  @DJ万峰 @正直法务王桂义 @军事爆料圈   @李淼磊  @和黑暗斗争到底  @笑喜 @崔月波。@人民日报周正生   @蔡福顺微博 @主编赵旭东 @马建平舆情在线  #突发##崔永元[超话]##长生生物疫苗事件##袁立[超话]##国家监察委员会##名博评论##南京##谢娜[超话]##闫忠文[超话]##董磊##新浪娱乐##腾讯娱乐##凤凰生活2018年8月封面人物##剧版镇魂##上海##天津##广州##重庆##成都##7.28灯光秀##728邓煌生日快乐##五月天冠佑0728生日快乐##电影爱情公寓遭起诉##蔡徐坤新歌首发##蔡徐坤新歌好听#	2018-09-20
118006515	2018-09-20 22:35:21	1537454121000	1752669735	4286402696897144	💋 【Mimipoko好卖吗】我说好卖你信吗？但是毋庸置疑的是进口品牌真的比国内产品好做太多了！不是看不起国货，而是大环境所趋，但凡少点三聚氰胺，但凡少点疫苗事件！我们也不会在国外寻求好的品牌来做！看懂市场的就抓住红利期；看不懂的我也懒得废话，只留给有准备、有眼光、有嗅觉的人[愉快]#泰国排油丸##肥胖##乳胶内衣##泰靓bejewelcollafoo##母乳喂养##泰国纸尿裤#	2018-09-20
118016255	2018-09-20 23:07:55	1537456075000	1803648617	4286455385906194	#微博健康说# #您有一份健康报待签收# #疫苗# 关于几年的流感疫苗，告诉大家一个很有意思的数据：  2015-2016年流感季，流感疫苗批签发数量为：34422636（支/瓶）  2016-2017年流感季，流感疫苗批签发数量为：16831091（支/瓶）  2017-2018年流感季，流感疫苗批签发数量为：26631290（支/瓶）  2018-2019年流感季，流感疫苗批签发数量为：3546740（支/瓶）  也就是说，今年流感疫苗截止到今天（2018年9月20日），中国大陆批签发数量也就是2016年山东疫苗事件爆发，自费疫苗严重受到冲击那年的21%左右，而之后是否会有更多的疫苗批签发，今年是否能够供应全国，都是一个问题。  都别挑四价三价了，来了疫苗就有什么打什么吧，有的打就不错了，要知道每年有数十万人就是因为大家认为是“扛一扛就过去了”的流感导致最后真的——过（逝）去了。  @微博健康医疗 @微博健康医疗MCN @微博健康医疗活动	2018-09-20
118023809	2018-09-20 23:32:55	1537457575000	5318294585	4286122353790705	《胡言乱语篇》  来学校已经二十多天，越来越多的同学开始感到焦虑、迷茫，感觉这个学姐说的也对，那个学长说的也对，一时之间不知该如何选择。并且他们一致认为你迷茫的时间成本太贵了，因为你的年龄不允许你迷茫，即刻启程出发吧！  我忽然想到张泉灵参加吐槽大会说的一句话：“这个时代在抛弃你的时候，连声招呼都不会跟你打”。这成功唤起了更多年轻人的焦虑，再加上“你的同龄人正在抛弃你，00后都已经当CEO”等等言论的大势喧嚣，使得处于这个时代底层的我们更加焦虑，更加急于求成。  这个时代的我们背负太多，房价高企不下，工资百年不变，问题疫苗屡屡出现……每个人都假装很快乐的生活在这个时代里，其实我们都心照不宣，我们都很缺乏安全感，内心的不安只能用外表的狂欢来掩盖。  这个时代的经济也很魔幻，这个企业动辄不咎就去纳斯达克上市，那个企业悄然间获得几轮上千万的融资，这个时代好像很吸金，为经济唱好的声音也从来不缺。但是底层的我们看似过得不错，但大多数却是靠加杠杆，背负几十年贷款的我们依然很穷。所以焦虑，迷茫似乎成为一种常态，我们太需要成功学，太需要正能量，只要一个新东西一出来，就一窝蜂的追上去，因为太害怕错过任何“下一个风口”。  这个时代变现能力那么强，或许我们的焦虑就被用来表现了呢？其实很多潜力我们自己本身就有，只是没有静下心来挖掘，反而被人收了智商税。别人的成功或许能让你看到成功的可能性，但并不代表成功就具有可复制性，我深信进驻任何一个领域获利的永远是先行者，而并非追随者。  外界越是嘈杂，越是要静下心来，越是什么都想抓住就越是什么都抓不住，想清楚再出发很重要！  时代不会抛弃一个专注者，只会抛弃追随者，愿你我不紧不慢，却总是很敢！	2018-09-20
118040552	2018-09-21 00:23:58	1537460638000	1406419784	4286481600694602	正经问问几位疫苗专业人士@卤煮疫苗 @计免王医生 ，@疫苗与科学 千呼万唤始出来犹抱琵琶半遮面的这个腺病毒疫苗真的是一个突破吗？  虽然从图2没有看到精确品名型号，但从图3维基百科上相同的4/7型腺病毒和唯一的厂商名称Teva，可以想见它们就是一个。而这个疫苗早在1971年就广泛用于美国军队了，1999年停产，2011年重新恢复，维基百科说与老型号基本相同。  所以，你们以前都没学过这个？还是陶医生当时没认真听讲？  再和@村民老梁 说一下这个分类，其实陶医生举的这个例子恰恰证明分类就是人为而定，科学性都是自圆其说即可。要知道除了之前提过图4的二分法说过live vaccine，其余所有345678类分法都是减毒活疫苗live attenuated vaccine[二哈][二哈]	2018-09-21
118041554	2018-09-21 00:27:37	1537460857000	1883782562	4286483864944131	可以说是很有责任感了[doge][doge][doge]【过去几周，朋友圈被百白破、狂犬病疫苗问题刷屏了。先衷心的希望没有任何小盆友接种到有问题的疫苗。   我们都知道，接种疫苗的目的是为了预防一些传染病，比如百日咳、白喉，还有一些致死率非常高的疾病，比如破伤风、狂犬病等。   今天咱们跟大家讲点儿过去的故事……http://t.cn/Evdymdf 】	2018-09-21
118041955	2018-09-21 00:28:51	1537460931000	3523166101	4286483701196518	工作以来记性开始变差— 对于重大事件的记忆：哇，今天一定是个特别的日子，我要好好想想 明明是自己亲手订的牛奶，在门卫放到发臭好几次下雨天随手一放的雨伞，就这样静静躺在教室里 理应早中晚三次感冒药，吃个开头就默认病好了 三个疗程的疫苗，直到医院下班后才匆匆赶去 …… 这么多天唯一坚持在做的事就是发近况给你 ：“今天还不错又或是有点糟糕，你咧” 我忘记了这么多自己的事，唯独没有忘记爱你[心]@Freemanskirov	2018-09-21
118053451	2018-09-21 01:16:39	1537463799000	6610865860	4286493516344352	//@疫苗与科学:我提供一下吧，一种没有减毒的活病毒疫苗——腺病毒疫苗，所以attenuated（减毒）这个词可以退休了。  //@疫苗与科学: 熊网友，Live-attenuated vaccines 这个类别其实也被突破了，是哪一种疫苗，你先搜索一下，搜索不到我再告诉你。因为这个突破，这个疫苗类别就必须修改为Live vaccine。	2018-09-21
118054371	2018-09-21 01:21:10	1537464070000	5985930431	4286316126299294	五合一疫苗是无细胞混合疫苗·能同时预防白喉、破伤风、百日咳、小儿麻痺及乙型流感嗜血杆菌。 白喉、百日咳及乙型流感嗜血杆菌均可透过患者的飞抹及呼吸道分泌物传播；破伤风则会透过患者的皮肤表面伤口感染；而小儿麻痺亦以粪口途径传染。由于该五种传染病严重会致命，故此婴幼儿应注射五合一疫苗后作出有效保护。五合一疫苗可减少婴幼儿的注射次数及不适反应，注射后可能会出现针口疼痛、红肿、轻微发烧及疲倦·惟会逐渐消退。#HPV# #DNA检测# #内地宝宝到香港接种疫苗全攻略# #九价hpv[超话]# #产检# #随手转发医疗信息# #百白破疫苗造假# #香港宝宝疫苗#	2018-09-21
118054383	2018-09-21 01:21:14	1537464074000	5985930431	4286255723851266	宝宝的疫苗种类繁多，香港和内地的疫苗又有一定的区别，哪些疫苗最好去香港打，哪些疫苗可以在内地打，哪些疫苗必须打，哪些疫苗没必要打，这真的是件让人困惑的事。(注：绿色为自费疫苗，其他为免费疫苗，免费疫苗若非香港出生宝宝也需要自费。)#HPV# #内地宝宝到香港接种疫苗全攻略# #DNA检测# #九价hpv[超话]# #随手转发医疗信息# #百白破疫苗造假# #九价hpv[超话]# #百白破疫苗造假# #香港宝宝疫苗#	2018-09-21
118066037	2018-09-21 02:22:51	1537467771000	1347454865	4285677946359914	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-21
118072934	2018-09-21 03:05:06	1537470306000	1644114654	4264543968687073	【人民日报山东分社谈问题疫苗事件：不能任由恐慌、愤怒情绪蔓延，相关部门须及时回应关切】公众普遍担心，“疫苗生产存在记录造假”对涉事疫苗实际功效有何影响？而百白破疫苗的“效价指标不符合标准规定”，会否对孩子身体产生不利影响？对于此类多次出现疫苗安全问题的企业，难道仅仅罚款几百万元就过关了？如今的局势，则要求山东疾控等部门必须及时给出更有说服力的回应和更有力的行动。http://t.cn/RguLlJu	2018-09-21
118075244	2018-09-21 03:21:30	1537471290000	6366524150	4286454224561249	#今日看盘# #股票[超话]# 9月21日题材早知道： 1、低空空域改革取得重大进展、通航万亿级市场望开启 中信海直（000099）、川大智胜（002253） 2、庆祝改革开放四十周年灯光秀即将开演、相关公司望受关注 利亚德（300296）、名家汇（300506） 3、全球首辆碳纤维复合材料地铁车辆亮相、相关公司受关注 中国中车（601766）、双一科技(300690) 4、我国新型显示产业行动计划即将发布实施、将重点支持柔性面板等量产技术 维信诺（002387）、中颖电子（300327）  5、科技部宣布、依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台 立昂技术（300603）、东方网力（300367） 6、阿里云宣布与英特尔在物联网领域达成深度合作、推出云边一体化边缘计算产品 中科创达（300496）、日海智能（002313） 7、深改委会议关注疫苗管理体制、要求加强研发创新 智飞生物（300122）、长春高新（000661）、沃森生物（300142） 8、国务院发文激发居民消费潜力、消费结构有望优化 千禾味业（603027）、中炬高新（600872）、珀莱雅（603605） 9、我国在西昌卫星发射中心成功发射第37、38颗北斗导航卫星 海格通信（002465）、振芯科技（300101） 10、证通电子（002197）近日在官网透露，长沙证通云计算有限公司与华为技术有限公司签署战略合作协议，双方将以落地望城区的“华为云”为基础网络，共同拓展智慧城市业务，打造智慧城市大数据运营中心，构建覆盖全省的智慧城市应用服务体系。值得注意的是，公司曾于2018年7月3日审议通过了《关于回购公司股份的预案》。拟不低于5000万元且不高于3亿元回购公司股份，而公司于9月19日首次实施了回购股份，金额约310万元。 11、太阳纸业（002078）在最新披露的投资者关系活动记录表称， 公司目前生产经营情况良好，各项经营活动稳步推进，对公司未来几年的健康发展和业绩稳步提升充满信心。在新型纤维原料项目实施进展方面，木屑浆生产线已经于2018年4月底投产，半化学浆生产线于2018年8月份投产；目前前述两个生产线均已经正常运转，公司新型纤维原料各项目的顺利陆续投产可以大幅度降低公司废纸的采购量，减少对国废的依赖度，并对提升公司箱板纸的产品品质有很大的促进作用。同时，老挝项目将于2020年投产，产能规模的扩大有望驱动公司业绩规模及盈利能力的持续提升。	2018-09-21
118080382	2018-09-21 03:59:04	1537473544000	3984459077	4286453443399382	深改委会议关注疫苗管理体制、要求加强研发创新  中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。  $智飞生物 sz300122$ 的三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标； $长春高新 sz000661$ 上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍，在研产品中，带状疱疹疫苗有望2019年获批，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段； $沃森生物 sz300142$ （的13价肺炎结合疫苗已纳入优先审评，该品种目前仅辉瑞的原研产品上市，2017年全球销售额约56亿美元。	2018-09-21
118081974	2018-09-21 04:11:17	1537474277000	1657156945	4286483060421295	反应停海豹胎事件、耐药性细菌致死、非那西丁肾损伤、氨基比林引起白细胞减少致死，以及一切伤天害理的西医是不是西医，要不要西医负责？  这些当然是西医，当然要西医负责——否则谁有什么本事区分“西医”和“伪西医”呢？除非有人站出来宣布西医是一种宗教，是不是西医由这个宗教的权威说了算，而这个宗教权威宣布了开头那些东西不是西医。  作为对比，科学有相当明确的伪科学判定方法，任何人掌握了这个方法都会得出“西医并不安全”这个结论。  割一下～  用流氓的逻辑套到流氓身上的时候，不知道流氓是啥感觉。顺便说一句，这个流氓的第二段直接用了个辩论赛偷换概念的说法，以医学对科学，然后再转向攻击中医不科学……顺着流氓的意思就没有意思了，他不是说中医不安全么？不如直截了当的说西医不安全就完事儿了。  实事求是的讲，医学有没有用，疗效是硬道理。用辩论的手法能看病也行啊…嘴巴上连个把门的都没有，一天到晚胡说八道……  话说某个学计算机的天天黑中医…要说是那个搞疫苗的白痴我都懒得搭理…也不知道学计算机的是哪里来的底气…津津乐道的日本现代医学发展的基础和人类现代医学的一些数据是从哪里来的，了解医学史的人哪个不知道啊？731这三个数网友们还记得吗？印度仿制药是以把印度人直接当成新药试药标本的事儿，又有多少人知道？现代医学发展史哪个字儿写过血淋淋的事儿了？打着救人的旗号杀了多少人，自己心里没点儿逼数？  开个小地图炮：极个别科普圈里面搞逆向种族主义的有点儿多了，基本上已经到了恨自己不是日本人或者恨自己不是白人的地步了…觉得钱烫手，死的不够快，就继续作吧…	2018-09-21
118088163	2018-09-21 05:11:32	1537477892000	6395896562	4286308501143823	#香港hpv疫苗_# HPV疫苗又名人乳头瘤病毒疫苗，是一种预防宫颈癌发病的疫苗。宫颈癌主要由感染人乳头瘤病毒（HPV）引起，该疫苗通过预防HPV病毒感染，进而有效预防了宫颈癌的发病，可防止人体感染疫苗所涵盖的人乳头状瘤病毒亚型变异。HPV也可以引发其他相对少见的癌症，如阴茎癌、喉癌、肺癌和肛门癌等。HPV的主要途径是性或皮肤与皮肤接触传播。         所谓2价、4价和9价疫苗，是指的疫苗所覆盖的病毒种类分别是2种、4种和9种。几价就是它（HPV疫苗）里头可以对抗几种病毒。	2018-09-21
118090165	2018-09-21 05:32:16	1537479136000	5078502606	4286351820679914	末梢神经炎本病系由多种原因引起的多发性末梢神经损害的总称，表现为肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍，故亦称多发性神经炎或多发性周围神经炎。 病因病理： 常见有以下几种： 一、中毒： 如铅、砷、汞、磷等重金属，呋喃西林类、异烟肼、链霉素、苯妥英钠、卡马西平、长春新碱等药物以及有机磷农药等有机化合物。 二、营养代谢障碍： 如B族维生素缺乏、糖尿病、尿毒症、慢性消化道疾病、妊娠等。 三、感染：  常伴发或继发于各种急性和慢性感染，如痢疾、结核、传染性肝炎、伤寒、腮腺炎等，少数可因病原体直接侵犯周围神经所致，如麻风神经炎等。 四、过敏、变态反应： 如血清治疗或疫苗接种后神经炎等。 五、其它： 如结缔组织疾病，遗传性疾病如腓骨肌萎缩症、遗传性共济失调性周围神经炎（Refsum病）、遗传性感觉性神经根神经病等。此外，躯体各种癌症也可引起多发性神经炎，且可在原发病灶出现临床症状之前数月发生，应引起警惕。 除少数病因（如麻风）所致者周围神经有炎性改变外，病理改变主要是周围神经的节段性脱髓鞘改变和轴突变性，或两者兼有。少数病例可伴有神经肌肉连接点的改变。  临床表现： 本病由于病因不同，起病可急可缓。主要临床表现为以肢体远端为著的对称性感觉、运动及植物神经功能障碍，且常以下肢较重。 一、感觉障碍： 初期常以指（或趾）端烧灼、疼痛、发麻等感觉异常或感觉过敏等刺激症状为著，逐渐出现感觉减退乃至消失。感觉障碍的分布呈手套或袜套式。少数病人可有深感觉障碍。腓肠肌等处常有压痛。 二、运动障碍： 表现为肌力减退、肌张力低下、腱反射减弱或消失，个别病因（如呋喃西林）所致者反射可活跃。久病后可有肌萎缩。 三、植物神经功能障碍： 肢端皮肤发凉、苍白、潮红或轻度发绀，少汗或多汗，皮肝变薄变嫩或粗糙，指（趾）甲失去正常光泽、角化增强等。 由于病因不同上述三组症状表现可有差异。如由呋喃西林类中毒、砷中毒等引起者，疼痛常较剧烈；糖尿病引起者有时肌萎缩较显。临床表现的轻重程度也不一致，轻者可仅有肢端疼痛、麻木而无感觉缺失或运动障碍，重者也可有肢体瘫痪。预后一般较好。恢复多从肢体远端开始。 诊断和鉴别： 根据对称性肢体远端为著的运动、感觉和植物神经功能障碍特点，本病诊断不难。有时需作肌电图及神经传导速度测定或神经、肌肉活检帮助诊断。病因诊断需根据病史、临床症状特点和有关的化验检查结果等确定。部分病人可能找不到明确的病因。 鉴别诊断方面应注意排除下列疾病。 一、红斑性肢痛症： 由于血管舒缩机能障碍致肢端小血管阵发性扩张引起的疾病。以双下肢多见，表现为肢端剧痛，局部皮温增高、发红、多汗或轻度凹陷性水肿。发作时将患肢浸于冷水中疼痛可减轻或缓解，受热后血管扩张可使症状加重。 二、雷诺病： 本病由于肢端小血管间歇性收缩或痉挛致局部缺血引起。以双上肢多见表现为双侧手指苍白、发凉、麻木、烧灼感，也可因继发性毛细血管扩张而呈青紫色。晚期可发绀、溃烂。寒冷时因血管收缩可使症状加重。 三、癔病性肢体麻木： 常由精神因素发病，肢体麻木程度、持续时间长短不一，且有其它癔病症状。腱反射多活跃，套式感觉障碍范围常超过肘、膝关节，或边界变化不定。 治疗： 应以预防为主，如加强劳动保护，预防金属和农药中毒，尽量少用呋喃类药物（如需要服用时，可同时加服维生素B族药物）等。如发现有神经症状和体征时，应尽快解除病因，改善神经营养功能，并增强体质。如重金属所致者，可使用解毒剂，如二巯基丁二酸钠（0.5～1.0g加入注射用水20ml静注1/日），5～10次为一疗程；营养代谢障碍所致者，应寻找营养障碍原因并予以相应处理；由糖尿病引起者应同时治疗糖尿病。药物治疗可使用神经营养代谢药和血管扩张药以促进神经传导功能的恢复。可参阅上节面神经炎。	2018-09-21
118094187	2018-09-21 06:10:48	1537481448000	2092680001	4286363480332094	所有代购都在下最后通牒 最后代购100天🙃  明年一月开始代购法已出台（还有三个月）珍惜现在吧，最高罚款200万！ 只有2种情况: 情况一：苦逼的正品代购被逼死了 各种假货更猖獗了 情况二：正品代购涨价了 两国必须注册公司 这样一来 就可以正儿八经的收稅了 每样物品的成本就会增加  所以请珍惜还在为你们代购正品的我们 假疫苗只罚款300万 小代购要罚200万 感觉自己身价又涨了[微笑]  总之一句话#珍惜我们最后共同的快乐时光	2018-09-21
118098307	2018-09-21 06:45:35	1537483535000	3210379794	4286251068214676	取消计划生育机构容易，但想挽回大众生二胎的信心却很难，网上不是做过调查吗？100个人中只有7个人已经生了，11个人打算生，剩下的都不打算生二胎；现在想想80年代，宋丹丹和黄宏的经典小品《超生游击队》就是一种讽刺，有些人会说当时的社会需要就得实行计划生育，对啊，当时的人又怎么会想到当时的这个政策，造成了今天的后果呢？所以说是汽车撞墙了，知道拐弯了，但晚了。目前只有两个做法也许能挽回大众的信心，第一，把所有商品打五折，包括商品房，也就是说，买一件十块钱的商品，国家得拿出五块，个人掏五块，生二胎的母亲住院费用国家全包。第二，在几年内把诸如食品安全（重点是高致癌物质的食品）、药品安全、社会安全（也就是拐卖儿童的人贩子）、疫苗问题等等一系列问题彻底解决，其实国家是可以做到以上两点的，但如果都不愿意去做，那么唯有对公职人员出台一项规定了，以前不是有规定说公职人员超生要被开除公职吗？那么现在可以出台规定已婚的公职人员40岁以前还没有二胎的，要被开除公职，还是会有公职人员相应号召的。要不再过10年、20年按照目前这种生育现状，看看中国会变成什么样子。	2018-09-21
118098786	2018-09-21 06:49:21	1537483761000	1772440677	4255816234000696	#疫苗[超话]#  上海水痘疫苗2剂免费的具体措施来了。简单来说，就是2014年8月1日起出生者都可以免费接种2剂。  当然，由于上海市民的健康意识很强，所以这个年龄段的孩子大多数已经自费接种过1剂水痘疫苗，现在可以免费接种第2剂，也很好。  陶妞也属于免费对象，等4岁时去接种。不过，陶医生会选择长春百克的自费水痘疫苗，因为其病毒含量更高（有理由认为保护效果会更好些），且不含明胶（减少了过敏风险）。	2018-09-21
118106731	2018-09-21 07:43:49	1537487029000	1734784651	4286580963000274	最近有一个热点，网上针对方正内部一个饭局上的不雅视频展开了激烈讨论。尤其是头条和球球这类带路党，更是指责油腻并非中年人所独有云云……在这里我不想评论什么油腻和潜规则，我想说的是，他们正在带来一个很不好的苗头，那就是鼓励这种卑鄙无耻的小人行为，在未经允许的情况下私自拍摄影视录像进而发到社交媒体。这种行为就是揭发告密的行为，对事物揭发出来的问题进行口诛笔伐而对本身合法性的问题只字不提，这就是鼓励和怂恿更多告密者的出现。         我们的法律对恶人的纵容和对善良的压抑在每一个领域都体现的淋漓尽致。高铁霸座男的代价就是200元罚款和180天的不能乘坐火车。随之而来的后续影响就是高铁霸坐姐和霸坐嫂、霸坐奶等一系列的霸坐现象的出现，就如同当年彭宇案之后老年人摔倒再无人敢搀扶一样……         为了转移视线，各种手段层出不穷。现在还有几个人关注假疫苗？一件件让🐷们兴奋的事件的出现，早已让大家忘记了最该问责的事情，同时也让大家陷入到了危险的漩涡。这样不思进取的大众，和鲁迅笔下想要救助的麻木民众又有什么两样呢？	2018-09-21
118108913	2018-09-21 07:56:57	1537487817000	3076607751	4286594288216913	从小可能孩子们被灌输的思想就是事不关己高高挂起，不关你的事别瞎插手之类的……一群冷漠的看客们培养出下一批更加冷漠的看客，越来越怂，没了该有的骨气，只知道在网上用键盘过过嘴上”英雄”的瘾(不得不承认，我也是其中一个怂货)，却还有些人没有自醒！所以有了高铁占座占你的你激动什么？毒疫苗又没给你打这种言论[摊手]so……作为13亿人之一，连自己都不维护你自己，谁还能保护你？设想在抗日战争时期，是不是鬼子打到中原了，西北的人就可以大吃妈哈的来句反正没打我？我管他小日本怎么打？	2018-09-21
118115030	2018-09-21 08:29:33	1537489773000	2038204783	4286529507891477	新华社北京9月20日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平9月20日下午主持召开中央全面深化改革委员会第四次会议并发表重要讲话。他强调，改革重在落实，也难在落实。改革进行到今天，抓改革、抓落实的有利条件越来越多，改革的思想基础、实践基础、制度基础、民心基础更加坚实，要投入更多精力、下更大气力抓落实，加强领导，科学统筹，狠抓落实，把改革重点放到解决实际问题上来。《习近平提出疫苗事件治本之道 解决两突出问题》他强调，改革重在落实，也难在落实。http://t.cn/EvBBeCc	2018-09-21
118119262	2018-09-21 08:46:11	1537490771000	6407921205	4266875003327000	人性的堕落，道德的考问  长生和武汉生产的65万支问题疫苗流入市场的丑闻，引发了民众的强烈愤怒与担忧。特别是数以万计，接种了问题疫苗的民众承受着巨大的精神压力，在恐惧与担忧中全饱受煎熬。     疫苗的质量关系到民众的健康与生命安全，人命关天的大事來不得半点马虎。但在一些人的眼里，民众的健康与生命安全无关紧要，利润才是他们追求的目标。以人为本的口号掩盖不了人性的堕落，时髦的口号成了掩饰丑陋的飘亮外衣。己暴出的，长生公司有组织地人为生产问题疫苗的恶劣行径令人心惊肉跳，唏嘘不已！他们不是不知道向题与后果的严重性，但他们在利益和民众健康与生命安全面前选择了前者，完全丧失了作为一个人的起码道德底线，将自己置于了谋财害命的凶手境地！      屡发的疫苗事件不仅仅是生产者的责任，这和监管部门也难脱干系。早在8年前山西就暴出了影响恶劣的疫苗丑闻，遗憾的是，该事件被刻意低调处理，最终被不了了之。这种客观上的容忍放纵，为问题疫苗的生产开创了恶劣的先河。于是乎，不法生产商开始有持无恐，胆大包天，越发猖狂！最终造成了今天的65万支问题疫苗流入市场的严重后果！       社会风气的好坏与官场风气息息相关，社会流行的价值观往往是官场实际价值的客观反映。所以，在我们严厉追究向题疫苗生产者的同时，也务必严厉追究监管部门的责任。只有这样，我们才有可能防止类似事件的再次发生。      以牺牲民众的健康与生命安全为代价去获取利润的恶劣行径，无情地暴露了人性的堕落！无不考问着人们的道德良知与做人的起码底线。尾尾动听的口号代替不了行动，中华民族急需找回曾经的传统诚信，找回人之初，性本善的最基本的道德良知。我们再也不能面对丑陋无动于衷，我们再也不能面对丑恶心慈手软！	2018-09-21
118122418	2018-09-21 08:58:26	1537491506000	5555965908	4286610952462185	深改委会议关注疫苗管理体制、审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理 疫苗概念股：智飞生物（300122）、长春高新（000661）、沃森生物（300142）等 低空空域改革取得重大进展，目前四川省制定了首批低空协同管理空域建议方案，把已有的6个孤立空域用低空通道联成通航飞行网络，开辟第一个“低空试验田”。根据计划，首批低空空域今年将对外投放使用，明年将通航空域扩大到全省。通航万亿级市场望开启 通用航空概念股：中信海直（000099）、川大智胜（002253）、威海广泰（002111）、海特高新（002023）等	2018-09-21
118123866	2018-09-21 09:03:25	1537491805000	5733179666	4286485764777113	今天看到一则新闻：科大讯飞招译员在后台口译，然后跟听众和媒体说，这是他们的AI智能同传翻译。  我曾经怀疑过是我们大多数人没有基本的商业素养（太傻），还是这个社会本身就应该是互相欺骗才可以赢得生存。  已经不是第一次有这种感觉了。去传媒大学之后，算是明白了之前电视节目的制作大概是怎么一回事。  所谓的电视节目（包括某相亲类节目、求职类节目、辩论类节目…）都是些有剧本，有彩排，有剪辑，而且知道观众喜怒哀乐在哪儿的娱乐性产品罢了。  节目的编剧事先写好，安排几个嘉宾（演员），给几个人设，最后拍一整天，剪辑1个小时，就足以让你以为他们是真真切切那样地进行过。  我爸妈这个年纪的人也从来不会怀疑节目情节的真实性。之前回家，他们老是让我去《职来职往》找一份工作。我跟他们说，那些都是骗人的，有安排好了的，为了让节目好看编一些东西。他们对我的话似乎并不相信，反而喜欢听电视里面那些陌生的主持人和嘉宾忽悠来去，看得乐呵呵。  有一些素养，我觉得作为家长和教育者，应该是从小要告知孩子的。然而很可惜的是，咱们的教育从事者，对于媒体几乎也很少有知道多少的。  我小时候视力其实很好的，但是从初中开始有听广播的习惯。晚上的时候除了性相关的节目，还有就是很多卖药的节目。其中有一个医药生产厂家说每天在节目广告中说，他们的药可以根治近视，还有很多“患者”反馈，说他们说吃了这个药💊，视力恢复正常了。  从那时候开始，我看电视就开始无节制了。暑假的时候甚至没日没夜地看，眼睛累了算了揉一揉，摁一摁继续看。  家长的提醒根本哪儿放在心上（反正可以有药治疗好），后来直到眼睛开始模糊了，戴了眼镜才意识到生活的不方便。但是心里还是对广播里说的那个药抱有期望。  直到多年之后我才知道那根本就是当地广播电台为了牟利和自身生存打的虚假广告，我后悔了，可那时我眼睛已经500度近视了…   我为自己的无知付出了代价。  我曾一度怀疑过这个社会，咱们不是要弘扬“真善美”的嘛？我们的媒体让孩子连最基本的“真”都不能辨明，又何来“善美”？  后来，我选择了退学。一方面是对我从小喜欢的这个电视广播圈充满失望，我觉得他们骗了我，一方面也是想让自己多读一点书，仔细思考我们的周围环境为什么会变得这样？  等到我真正想通一点点，决定正式和这个社会打交道的时候，我才发现，自己是出了一个圈子，又进入一个更大的“围城”。  整个社会，大家为了利益和生存，各种坑蒙拐骗屡见不鲜，各种虚张声势数不胜数。任何事，只要打着为了别人好的借口，就可以纵容自己邪恶的小心思。  渐渐的，我们很难再去相信一个人，很难相信别人能够真心实意地和自己合作。  当我跟别人说我的真实水平和情况时，别人下意识总要给我打折扣；当其他应聘者拿着一份光鲜靓丽的掺水简历时，我一五一十（有时还要谦虚一点）写的东西被认为没有营销头脑，而他们并不在乎你有多少真实性。  为了短期的利益，我们总在骗。但是谁都不傻，“吃一堑长一智”谁都懂的道理，你在这里骗我，我也可以吸取“经验”，在那里骗别人。慢慢的，我们开始不知不觉中吃“地沟油”了，我们的孩子开始喝“毒奶粉”，打“毒疫苗”了。  为了拿广告，我们可以拼命地shua阅读量，shua粉丝数，shua评论、转发数； 为了拿投资，我们可以把一个还没有太成型的东西吹到天上去。结果不重要，不断有钱进来，占领市场，会挣大钱才最重要。  我还是不知道我们的社会怎么了。等到我弄明白了，也许我也会随波逐流？  可我还是希望能够干净地离开，那就让我一辈子糊涂吧。	2018-09-21
118124500	2018-09-21 09:05:38	1537491938000	1803912194	4286613637340577	深改委关注疫苗管理体制 要求加强研发创新  中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。  研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。  公司方面，智飞生物（300122）的三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标；长春高新（000661）上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍，在研产品中，带状疱疹疫苗有望2019年获批，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段；沃森生物（300142）的13价肺炎结合疫苗已纳入优先审评，该品种目前仅辉瑞的原研产品上市，2017年全球销售额约56亿美元。  另外，本次会议还审议通过了《关于支持自由贸易试验区深化改革创新的若干措施》，要求围绕自由贸易试验区建设发展需要，在营造优良投资环境、提升贸易便利化水平、推动金融创新服务实体经济、推进人力资源领域先行先试等方面，加大改革授权，加大开放力度。	2018-09-21
118124586	2018-09-21 09:06:02	1537491962000	5447711448	4286613749624968	【机会情报】自由贸易港 疫苗 影视 人工智能 通用航空  自由贸易港：全面深化改革委员会第四次会议20日下午召开，会议审议通过了《关于支持自由贸易试验区深化改革创新的若干措施》。会议指出，支持自由贸易试验区深化改革创新，是贯彻落实自由贸易试验区更大改革自主权要求的一项重要举措。要围绕自由贸易试验区建设发展需要，在营造优良投资环境、提升贸易便利化水平、推动金融创新服务实体经济、推进人力资源领域先行先试等方面，加大改革授权，加大开放力度，给予政策扶持，体现特色定位，推动自由贸易试验区更好发挥示范引领作用。要注意防控安全风险，坚决守好底线。目前自贸区试点公司已在全国铺开并取得积极成果，在此基础上，进一步深化改革创新势在必行。自由贸易试验区更大改革自主权的要求后，各地自贸区深化改革进展迅速。今年5月国务院公布深化广东、天津、福建自贸区改革开放方案，目前，上海、广东、天津、福建、辽宁等自贸区的布局，已经涵盖了中国经济发展不同特点、不同阶段的各类区域，为全国扩大对外开放奠定了坚实基础。随着中央深改委支持政策的进一步落实，自贸区发展将再次迎来难得机遇，当地相关上市公司或迎政策红利。而继海南之后，自贸港下一步推广扩大的路径也将引发市场强烈关注。  疫苗：全面深化改革委员会第四次会议20日下午召开，会议审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》。会议指出，疫苗关系人民群众生命健康，关系公共卫生安全和国家安全。改革和完善疫苗管理体制，必须标本兼治、重在治本，采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。抓紧完善相关法律法规，尽快解决疫苗药品违法成本低、处罚力度弱等突出问题。研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。而长生生物事件使得疫苗安全达到前所未有的关注程度，预计随着要求逐步落实，全国各地食药监部门都将对本地的疫苗生产、运输、使用等工作开展监督检查，疫苗检测、追溯管理、冷链运输等将成为行业整改的重中之重。  影视：年度三大电影档期的国庆档即将正式拉开帷幕，排片数据显示，9月最后一天将有《李茶的姑妈》《无双》 《影》 《胖子行动队》等多部电影集中上映。随后正式进入国庆节假期后，还有，包括《古剑奇谭之流月昭明》 《新灰姑娘》 《阿凡提之奇缘历险》等扎堆上映。每年春节档、暑期档、国庆档是电影票房最集中爆发阶段，也是每年必炒概念。去年国庆档全国票房累计达26.2亿元，史上首次突破20亿元大关，今年十一的票房表现同样值得期待。从市场表现看，票房超预期龙头公司往往都有大幅拉升表现，7月时北京文化因电影《我不是药神》5天爆涨53%情形还历历在目。“开心麻花的喜剧片”已经成为近两年票房的金字招牌，去年《羞羞的铁拳》以14.63亿票房拿下十一冠军，成为热点话题。今年国庆档开心麻花推出《李茶的姑妈》，改编自其同名爆款话剧，该片拥有最高的排片占比，同时还得了猫眼电影宣发加持，大概率将成为今年国庆档最大赢家。另一大热门影片则是“国师”张艺谋的武侠大片《影》，电影不仅拥有著名导演，演员阵容也十分豪华，包括邓超、孙俪、郑恺、王千源、胡军、吴磊等，为国庆档“最受期待影片”之一。此外包贝尔导演的《胖子行动队》也有一定的黑马相。  人工智能：人工智能正在中国迎来“超级周”。17日在上海开幕的2018世界人工智能大会盛况空前，国家领导人亲自发来贺信，国务院副总理刘鹤出席发表演讲。马云、马化腾、李彦宏、雷军等中国互联网领军人物悉数出席，探讨人工智能未来发展。紧接着，世界顶级影响力论坛“夏季达沃斯”定于18日至20日在天津举行，本届论坛主题为“在第四次工业革命中打造创新型社会”，人工智能技术是本届达沃斯关注焦点之一。此外， 19日至22日，以“驱动数字中国”为主题的2018杭州云栖大会将在杭州召开，大会将涵盖金融科技、人工智能等众多前沿创新领域。而在研究领域，浙江大学也在近日宣布，将实施脑科学与人工智能会聚研究计划，推动“双脑”科技在脑疾病诊治、智能医疗、智能城市、数字经济、教育发展等领域的创新应用，引领未来的智能和健康产业发展。自从谷歌的阿尔法狗战胜人类围棋冠军掀起人工智能风口以来，随着芯片、算法等软硬件的不断演进，人工智能已经在交通、安防、大数据等各个领域展现了颠覆级的表现和影响力，已被公认将对经济社会发展乃至人类世界带来深刻的变革。而本周内，三大重量级会议全部聚焦人工智能，必将使这一主题受到市场的高度关注，相关直接涉及标的有望首先获益。  通用航空：通用航空的政策推动正在快马加鞭。民航局网站20日透露，民航局召开深化改革领导小组第二十六次会议，会议审议并原则通过《民航空管系统深化体制机制改革实施方案》，将提交民航局党组会议审议。而在地方层面，目前四川省制定了首批低空协同管理空域建议方案，把已有的6个孤立空域用低空通道联成通航飞行网络，开辟第一个“低空试验田”。明年，将根据各市州、各县区和通航企业的需求，将通航空域扩大到全省。今年以来，民航局层面推动通用航空发展的急迫愿望溢于言表。5月，民航局召开通用航空试点工作汇报会，会议要求不断为通航发展创造宽松的政策环境和运营环境。本月，民航局刚刚表示，正在探索构建独立的通航法规体系,并着手对《通用航空经营许可管理规定》等11部涉及通航的规章进行了修订。据不完全统计，民航局已先后出台了44个给通航发展松绑的政策文件，释放了市场活力。而就四川来说，其盆地+山区的独特地形造就了旺盛的通用航空需求。低空空域开放后，可带动制造、维修、服务、人才培养等多个领域发展。四川作为中航飞机销售的主要市场，随着低空空域管理改革试点的启动，更大的市场需求正从潜在变为现实。今年以来，全省通航产业已累计签约218.53亿元。中航通用飞机有限责任公司董事长吴光权表示，这是一个万亿级产业规模的市场。$上证指数 sh000001$ $深证成指 sz399001$ $创业板指 sz399006$ $中证500 sz399905$	2018-09-21
118124638	2018-09-21 09:06:18	1537491978000	2411758205	4286484914023528	#东海道子# 中央委员会第四次会议：也就是说长春疫苗不会重判了！屁话总是连天……！实事不见做一个……！生活在特色社会主义政权……！唉……！对人民永远可以胡说八到！。               客观存在事实：房子调控上千次！切一路上涨！计生杀婴抄家灭妇也只针对贫民！教育五十年不变！还是五十年的教室！民生无保障！假药假食品！贪官污吏横行！唉……	2018-09-21
118127967	2018-09-21 09:18:38	1537492718000	1783141687	4286617055019628	#盘中快报# 中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。        研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。        根据公开市场资料，相关概念股主要有智飞生物、康泰生物、长春高新等。	2018-09-21
118128189	2018-09-21 09:19:24	1537492764000	5953967280	4286616807712054	# 股票# #.股市# 研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。智飞生物（300122）的三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标；长春高新（000661）上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍，在研产品中，带状疱疹疫苗有望2019年获批，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段；沃森生物（300142）的13价肺炎结合疫苗已纳入优先审评，该品种目前仅辉瑞的原研产品上市，2017年全球销售额约56亿美元。	2018-09-21
118129162	2018-09-21 09:22:14	1537492934000	5141532418	4286603512237906	股票账户自明年起可网上销户；雏鹰农牧实控人1.25亿血本无归；美国股市再创新高  【早盘消息】  1、中国结算公司：自2019年3月1日起，对非现场开户的投资者必须提供见证销户或网上销户的便利 2、美国股市：贸易恐慌减弱，标普500指数与道琼斯指数联袂创新高，科技、医疗保健和金融板块领涨标普500指数 3、雏鹰农牧：实控人及部分董监高等被动减持 1.25亿元血本无归 4、云南能投：重大资产重组获云南省国资委批复 5、中国建筑：近期获得432亿元重大项目 6、南京医药：拟3.35亿元收购南京华东医药股权与金陵大药房股权 7、华西股份：出售华泰证券股票402.88万股获益4260万元 8、新华都：拟8100万元转让新盒科技40.50%股权 9、三七互娱：8.19亿元向控股股东转让汽车部件资产 10、镇海股份：万乘私募基金增持近5%股份 成公司第一大股东  【公告掘金】 1、低空空域改革取得重大进展通航万亿级市场望开启； 点评：据媒体报道，9月19日，在第五届中国(成都)国际通用航空发展高峰论坛暨四川省通航推介活动上，四川省政府相关负责人表示，目前四川省制定了首批低空协同管理空域建议方案，把已有的6个孤立空域用低空通道联成通航飞行网络，开辟第一个“低空试验田”。根据计划，首批低空空域今年将对外投放使用，明年将通航空域扩大到全省。A股相关概念股主要有中信海直（000099）、川大智胜（002253）。  2、我国新型显示产业行动计划即将发布实施 将重点支持柔性面板等量产技术； 点评：在9月20日举行的“2018年中国显示学术会议”上，工信部表示将会同有关部门尽快发布实施2018-2020新型显示产业行动计划，促进相关产业与金融、财税等政策的协同配合，推动我国新型显示产业迈向全球价值链的中高端。将重点引导支持企业进行超高清、柔性面板等量产技术的研发，加快研究布局OLED微显示、印刷OLED显示等前瞻性显示技术。相关概念股主要有维信诺（002387）、中颖电子（300327）。  3、深改委会议关注疫苗管理体制、要求加强研发创新； 点评：中央全面深化改革委员会第四次会议20日审议通过《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管等；发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。机构认为，国内疫苗产业虽短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。相关概念股主要有智飞生物（300122）、长春高新（000661）。  【今日新股】 无  【操盘综述】 经过连续两日反弹后，周四市场震荡整理，三大指数小幅收跌。尽管日内指数绿盘运作时间居多，但调整幅度相当有限，可以说市场表现是强于预期的。从几天走势来看，消息因素比较明显，从周二的基建，周三的地产，以及周四的稀土来说，均是来自于消息面刺激，如美国针对大陆进口商品加征关税的最终清单中，并未包含用于磁铁、雷达及消费性电子产品中的稀土金属，受此影响昨日稀土金属板块活跃居前。单从技术上来看，大盘日K线离60日均线压力位仍有一定距离，该压力位在短线反弹上具有较大的参考价值，而60分钟级别的K线在站上120日均线后横盘震荡，量能尚待有效放大后才能更好展开下一步进攻，后市反弹的高度与做多动能的持续程度，需要留意60分钟级别能否放量突破120分钟均线的压力位从而进一步打开上行空间。	2018-09-21
118136848	2018-09-21 09:47:48	1537494468000	5184048047	4286624663896581	#救助故事# 最近一期的《幻夜之城》把小编看哭了，李沁演的狗狗崇拜着自己的主人，可是却被遗弃了一次又一次。。。 尤其是李沁表演狗狗的那几句话： 如果我能说话，我想告诉她。不要气馁，你会遇到更好的他。  如果我能说话，我想告诉他，不要哭，没有我，弟弟会陪着你。  如果我能说话，我想告诉她，无论你去哪儿，我会一直等你。  狗狗就是这么傻的动物，即使一再被人类遗弃，但狗狗心里依然对人充满信任，它真心对待每一位主人，一再被遗弃也没有任何仇恨和埋怨，只希望能一直陪在主人身边。  近日我们又收治了一只病重的流浪狗，求助人是一位刚毕业的小女孩，虽然对流浪狗还是有点害怕，但最后为了让它得到救治还是鼓足了勇气，帮助我们送到了合作医院。  医生检查下来，狗狗除了全身皮肤病之外还伴随呕吐发烧，四肢无力，眼球充血，不知道是否在小区误食了什么有毒的物品。  我们每天都能收到救助流浪动物的要求，但只是不断的靠我们收容并不能从根本上解决流浪动物问题。没有遗弃，不再繁殖才是减少流浪动物的源头，这仅靠我们是根本没法做到了。  最近由于疫苗事件，不断有流浪狗受到故意伤害。不论是流浪狗还是疫苗事件，动物都是无辜的。 我们应该杜绝这一切，保护小动物从不遗弃，不繁殖做起，任何生命都值得被尊重。  我们衷心的希望:流浪动物能越来越少，救助中心的孩子都能重返家庭，而不是在基地孤独终老。	2018-09-21
118147606	2018-09-21 10:24:18	1537496658000	1772975872	4286633866568724	#股市马前跑[超话]#$智飞生物 sz300122$ 中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。智飞生物(sz300122)：三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标；  长春高新(sz000661)：上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍，在研产品中，带状疱疹疫苗有望2019年获批，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段；  沃森生物(sz300142)：13价肺炎结合疫苗已纳入优先审评，该品种目前仅辉瑞的原研产品上市，2017年全球销售额约56亿美元。	2018-09-21
118154943	2018-09-21 10:52:46	1537498366000	5537248114	4286640518398912	#部门速递#【药品风险排查工作会议】为认真落实8月16日中共中央政治局常务委员会会议提出的“明晰和落实监管责任，加强生产过程现场检查，督促企业履行主体责任义务，建立质量安全追溯体系，落实产品风险报告制度”等要求，2018年9月19日，高新区市场监管局举行药品风险排查工作会议。会议强调，要深刻汲取吉林长春长生公司问题疫苗案件教训，履行好主体责任。会议中安排部署省市局《药品医疗器械安全风险隐患排查化解实施方案》，要求企业在前期自查的基础上，实行月报告制度，实现风险隐患自查常态化。 下一步，市场监管局将针对企业自查问题和日常监管情况，结合药品质量提升2018行动，开展有针对性的监督检查和风险排查，对违法违规行为，依法予以严厉查处，切实解决发现的重大隐患和突出问题。	2018-09-21
118163349	2018-09-21 11:23:17	1537500197000	5348374273	4286616799318414	[心][鲜花][doge]早报  【龙一点评】 　  龙一点评：#鸿达兴业 sz002002[股票]# （002002）——低价+超反+稀土永磁   　　公司分析：18年7月初，全资子公司乌海化工的年产10万吨高聚合度稀土特种PVC项目已通电通水，该项目预计年主营业务收入9亿元左右，占公司总收入比例可达到15％。   　  鸿达兴业也有部分稀土冶炼分离、稀土热稳定剂、稀土催化剂等稀土产品。   　　  美国17日针对我国2000亿美元进口商品关税的最终清单中，并未包含用于磁铁、雷达以及消费性电子产品中的稀土（金属）和金属永磁体。   　　  上涨逻辑：稀土永磁主要还是受美国移除加税名单刺激，而鸿达兴业也是稀土永磁下游产品生产企业，而且其股价属于低价+超反组合，低价和超反组合一旦遇到热点容易遭遇爆炒，持续性都不错。   　　  龙一点评：#银河生物 sz000806[股票]# （000806）——低价+超反+工业大麻   　　公司分析：17年 5月8日公告与汉麻投资集团有限公司签署《合作意向书》，或成为国内大麻药物第一股。公告显示，汉麻集团专注于工业大麻全产业链投资，旗下拥有汉素生物、汉义生物等优质企业，其中汉素生物拥有中国内资目前唯一一张从大麻中提取大麻二酚（CBD）的牌照。   　　  上涨逻辑：美股工业大麻新股TLRY上市两个月股价暴涨10％，银河生物今天被市场第一次炒作，加上银河生物工业大麻股稀缺性，容易受到资金追捧，并且它也是低价+超反股，这种情况下很容易走妖。     【大事件】 　　  1、国务院发文激发居民消费潜力、消费结构有望优化   　　  上涨逻辑：《意见》提出，以消费升级引颂供给创新、以供给提升创造消费新增长点的循环动力持续增强，实现更高水平的供需平衡，居民消费率稳步提升。   　　  调味品：千禾味业（603027）、中炬高新（600872）等。化妆品：珀莱雅（603605）等。   　  2、科技部宣布依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台   　　上涨逻辑：科技部今日正式宣布，依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台。商汤成为继阿里云、百度、腾讯、科大讯飞之后的第五大国家人工智能开放创新平台。   　　#立昂技术 sz300603[股票]# （300603）今年初与商汤科技合资设立新疆汤立科技有限公司。   　　#东方网力 sz300367[股票]# （300367）与商汤科技合资设立了深网视界科技有限公司。   　　  3、#镇海股份 sh603637[股票]# （603637）股东万乘私募基金于2018年8月14日至9月19日期间，合计增持公司股份868万股，占总股本的4.988％，由此成为第一大股东。   　　  4、龙元建设（600491）所属联合体预中标6亿元污水治理PPP项目，公司2017年度营业收入为53.98亿。     【题材掘金】 　　  住房租赁：中共中央、国务院发布的《关于完善促进消费体制机制 进一步激发居民消费潜力的若干意见》指出：促进实物消费不断提挡升级，大力发展住房租赁市场特别是长期租赁。   　　标的：#三六五网 sz300295[股票]# （300295）、#市北高新 sh600604[股票]# （600604）   　　  金融服务业：李大大在夏季达沃斯论坛上表示要下决心进一步开放金融服务业，全面实施“准入前国民待遇+负面清单”模式，有序推进全牌照开放和全股比开放，目前对银行已放开股比限制，未来保险、证券也将取消股比限制。   　　  标的：新华保险（601336）、广发证券（000776）   　　自贸区：中央全面深化改革委员会第四次会议审议通过了《关于支持自由贸易试验区深化改革创新的若干措施》，会议指出，支持自由贸易试验区深化改革创新，是贯彻落实党的十九大提出赋予自由贸易试验区更大改革自主权要求的一项重要举措。   　　标的：界龙实业（600836）、围海股份（002057）、天津松江（600225）   　　  疫苗：大大大9月20日下午主持召开中央全面深化改革委员会第四次会议，会议指出，疫苗关系人民群众生命健康，关系公共卫生安全和国家安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。抓紧完善相关法律法规，尽快解决疫苗药品违法成本低、处罚力度弱等突出问题。   　 标的：华兰生物（002007）、智飞生物（300122）   　　  边缘计算：在2018杭州云栖大会上，阿里云IoT宣布与英特尔在物联网领域达成深度合作，双方联合推出的云边一体化边缘计算产品，是一个专门针对物联网应用的开放性框架，包含了英特尔的硬件、AI技术，以及阿里云IoT的平台、操作系统等产品。   　　  标的：中科创达（300496）、日海智能（002313）    【研报精选】 　　  景旺电子（603228）：与立讯精密战略合作 收购珠海双赢51％股权   　　  作为内资第二的PCB龙头企业和行业智能制造升级的标杆，凭借其长期积累和领先的精益制造、数字化生产管控的优势持续受益于行业整合和集中度提升。RPCB、FPC、MPCB齐头并进，产能释放红利叠加下游多个应用终端的景气周期，业绩持续同比/环比向上值得期待。我们预计公司18/19/20年净利润8.3/11/14亿，对应PE26/20/17倍。维持“强烈推荐-A”评级，目标价67元。  （招商证券）   　　  卫宁健康（300253）：行业高景气带动传统业务高增长   　　当前，公司传统医疗信息化业务正处于高景气周期，利润正在加速释放，而从中长期看，公司长期的专注、强劲的核心竞争力以及“双轮驱动”的战略布局均值得看好，创新业务将打开成长新空间，故而首次覆盖给予“推荐”评级。（平安证券）    【要闻速递】 　　 1、中央深改委会议：推动自由贸易试验区更好发挥示范引领作用   　　 2、商务部：正在评估美国对2000亿美元中国输美商品加征关税措施的影响   　 3、中登公司：新修订业务指南不涉及商业银行理财产品投资范围调整   　　 4、中共中央、国务院：大力发展住房租赁市场特别是长期租赁   　　 5、商务部：争取早日出台《外国投资者对上市公司战略投资管理办法》  　　 6、外盘：贸易担忧情绪缓解 美股全线收涨道指标普同创收盘新高	2018-09-21
118163908	2018-09-21 11:25:34	1537500334000	2106881180	4286623711868927	今早搞忘了发早上的内容，补发一下：  #今日看盘# #早盘消息# 昨日指数缩量回调，除开ST和新股外，有34只个股涨停，赚钱效应不错，其中很多是超跌股，当前依然是精选超跌股，抓住赚钱机会。  消息上，商务部新闻发言人高峰20日称，美国对华2000亿美元商品加征关税措施涉及机电、轻工、纺织服装、药品等六大品类，在受影响企业中，外企占比50%。目前，中国正在研究有针对性的措施帮助企业应对可能的困难。  中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。智飞生物（300122）三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标；长春高新（000661）上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段。  科技部20日正式宣布，依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台。商汤成为继阿里云、百度、腾讯、科大讯飞之后的第五大国家人工智能开放创新平台。立昂技术（300603）今年初与商汤科技合资设立新疆汤立科技有限公司，致力于成长为国内一流的智能安防产品服务提供商。  在9月20日举行的“2018年中国显示学术会议”上，工业和信息化部电子信息司副司长吴胜武表示，工信部将会同有关部门尽快发布实施2018-2020新型显示产业行动计划，将重点引导支持企业进行超高清、柔性面板等量产技术的研发，加快研究布局OLED微显示、印刷OLED显示等前瞻性显示技术。中颖电子（300327）已成功交付FULL HDAMOLED 柔性屏驱动芯片。	2018-09-21
118178222	2018-09-21 12:23:02	1537503782000	6508328281	4286430760654699	其实一直想谈一下，何为娘炮，什么叫娘炮。 他们头上留了两撮毛，脸上画点东西，这为娘? youtube上面有一段视频，一位年轻女性向大家说娘炮不应该为贬义词。 男人并不是，你胡子拉碴，头发光头，脸上不修边幅，身上有几处你去打工不小心受得伤留下来的伤口就是男人 。 男人一词，为男性的一个分之，其余为，男孩，青年。 我发现中国在面对控制人心这方面，很想强求改变。就像当初裹小脚一样 ，那时候，男人就是老大，男人就可以三妻四妾 ，女人只能卑微。 现在这种也像是那时候的样子。 为何把这种有化妆，甚至有点妖艳的男性，定义为娘炮，人家若为国争光了夺得了什么音乐，跳舞类型奖项，你呢? 从初中开始，老师就灌输这种思想。男生就该短发，男生就该怎么怎么样子，我是实在不明白，你们是按着你们最喜欢的样子来塑造他们么# 男人就该是顶天立地，不论任何性别，只要有担当，而不是你靠你外在，中国你不管朱x性侵，不管三色幼儿园，不管疫苗事件。真的...你很在乎中国下一代么。 要是觉得我说的都是歪理，请绕道，我们三观不同 这就是我一直想说的话。	2018-09-21
118189951	2018-09-21 13:16:49	1537507009000	5629918203	4286676619135551	【公共卫生】科学家发现寨卡减毒活疫苗可治疗恶性脑瘤  胶质母细胞瘤是人类肿瘤中恶性程度最高的肿瘤之一，患者平均生存期只有14个月左右，常规的治疗后患者复发率几乎达到100%。日前，军事科学院军事医学研究院联合国内外多家科研单位协同攻关，成功将寨卡病毒疫苗株开发为新型溶瘤病毒，为胶质母细胞瘤的临床治疗开辟了新的方向。该研究于2018年9月18日在线发表于美国微生物学会权威期刊mBio上。     2017年，军事医学研究院秦成峰团队与合作人员共同发现寨卡病毒可以特异地感染和杀伤神经前体细胞和神经干细胞，并因此研发了不同类型的寨卡减毒活疫苗。实验表明，该疫苗株颅内注射亦非常安全，不会导致任何神经症状和行为学异常，神经毒力比目前广泛使用的乙脑疫苗还要低。     在此基础上，研究人员进一步在细胞水平评估了寨卡疫苗株对胶质瘤干细胞的溶瘤活性。结果发现，寨卡疫苗株可高效感染胶质瘤干细胞，并快速诱导大量细胞死亡，阻止肿瘤球形成。更重要的是，寨卡疫苗株仅对胶质瘤干细胞表现出较高的杀伤效果，对分化后的胶质瘤细胞感染率非常低，能够有效避免“误伤”正常脑细胞。     科学家分析，寨卡病毒感染胶质瘤干细胞可以同时激活细胞凋亡相关蛋白、炎症因子、I型干扰素相关基因等多种关键信号分子的表达，这表明寨卡疫苗的抑瘤作用可能是通过不同信号通路协同作用实现的。	2018-09-21
118191896	2018-09-21 13:26:35	1537507595000	6345607467	4286639549084987	甘肃集中销毁这近6000支枪及弹药等，那可是真刀真枪呀！可谓大快人心！为民众安全消除了一定的隐患！不过，近来什么‘’疫苗门‘’、‘’昆山砍人事件‘’、崔永元炮轰的＂真假合同＂……等等不一而足，目不暇接，乱象丛生！可见刀、枪只是工具，并不可怕，更可怕的还是人心呀！[给力][赞啊][允悲]🙏[干杯][握手][拳头][鲜花][鲜花][鲜花][心] http://t.cn/Eveq8xe	2018-09-21
118198013	2018-09-21 13:55:23	1537509323000	5133980862	4286624802257810	#盘面点睛##今日看盘#深改委严打违规确保疫苗生产供应 关注4只概念股 疫苗关系人民群众生命健康，关系公共卫生安全和国家安全。改革和完善疫苗管理体制，必须标本兼治、重在治本，采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。利好疫苗板块。 点评：研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。  疫苗相关个股：300142沃森生物、300122智飞生物、300601康泰生物、000661长春高新	2018-09-21
118199632	2018-09-21 14:02:42	1537509762000	2318923863	4286688408519446	有些不能马上讲的话          前些日子看新闻，国外仇视国人去他们的国家抢购奶粉，笑话国人没骨气，猛然间发现三鹿所带来的信任危机已十年有余。         孟子曰上下交征利而国危矣！平头百姓莫不想过着莫谈国事的日子，然国事何尝不是百姓事。         疫苗问题究其根本问题在哪里？社会过度提倡利益，造成社会性失信。社会的信任危机是几代人无法扭转的。中国将要爆发的不是经济危机，而且更可怕的信任危机。         一个国家福利性行业，医疗，民生项目的市场化究竟是否正确？实践已经得出真理，那么为什么还要用人民的生命实践得出的真理草菅人命？归根结底是利益代表下的某些人眼中只有利益。利益通过一条条利益链和权利进行输送，利益代表权利的政绩，代表晋升之路，当权利被利益蒙蔽双眼时，就背弃了所代表的民众，充当利益的保护伞，而在这种保护伞下是利益的疯狂，疯狂到以民众的生命为带价取利，而一旦这种疯狂暴露时，是民众对政府，对社会的不信任，而民众的不信任是会传染，发酵的，膨胀变大乃至爆炸！如此国之危已！         最后，因为***的原因，不能说，不能发，所以只能等一曲凉凉后再发牢骚了。         新闻报道中总是用底层来形容人民，一个政府却喜欢用人民来形容政府，而政府却从来不代表着底层，难道不是莫大的讽刺吗？	2018-09-21
118200580	2018-09-21 14:06:57	1537510017000	5015618111	4286636390656689	#非洲猪瘟#不要慌！不要怕……  没事，理论上应该吃不死人的，也许会，也许不会！流入市场，也许会，也许不会！  切……国人命硬，以前的三聚氰胺、瘦肉精、毒疫苗、毒大米、染色生菜、防腐剂、漂白粉、地沟油……再毒的物质咱们国人都挺过来了，还怕个非洲猪瘟🐷 ……放轻松，该干嘛干嘛！	2018-09-21
118204008	2018-09-21 14:21:42	1537510902000	1653395705	4286693370385934	#陕西省考[超话]# 分享热点材料一则： 背景链接* 7月15日，国家药监局称，近期查获一批生产记录造假的狂犬疫苗，已要求吉林食品药品监督管理局，收回这批疫苗生产企业公司的《药品GMP证书》，责令其停止狂犬疫苗的生产，并对相关违法违规行为立案调查。这是该企业继去年10月被发现一批次百白破疫苗效价指标不符合标准规定之后，在不到一年的时间里，再次出现严重违规行为。对此，国务院总理李克强就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 观点、分析、对策题如何作答？ 小伙伴们可以思考哦，中公解析请戳：http://t.cn/EvDXQ4U	2018-09-21
118216682	2018-09-21 15:15:34	1537514134000	2014938493	4286594343589522	#令后cp[超话]# 聊一个跟令后无关的吧，只说说魏璎珞，网上好多黑粉说什么魏璎珞在后宫活不到一集，话太多，太能顶嘴，主角光环重，可是看电视一定要跟看东野圭吾的推理小说那样逻辑严谨么？早上无聊来聊一下我喜欢魏璎珞的点。 1、初进宫不乱看，不碎嘴子瞎哔哔。 2、帮助吉祥不被乌雅欺负。 3、基本功好，刺绣又快又好看。这个点是全剧我最欣赏的，作为已经工作几年的我，女性在职场自己的基本工作一定要最好，不要总出岔子。 4、跟玲珑和锦绣交锋。告诉我们不要惹人，但也别怕被欺负。尽管不合群，可是谁的人生是为了交朋友而活啊。 5、我第二欣赏的点，那就是说新枇杷叶有毒，这个中医常识真伪先不管，就是她这种正直敢于面对邪恶的心就很正能量。去年那三色幼儿园事件和今年疫苗爆发，我身边好多朋友，尤其政府机关的朋友，连朋友圈都不转文章，为了避嫌，好多只要牵涉ZF行为一个个就成了鲁迅笔下的死尸。她们就不懂，你是没孩子暂时不需要上幼儿园不需要打疫苗，自己疫苗也打完了。可是！默认ZF的这种行为后会生产生活上ZF和企业会更变本加厉，总有一条会伤及自身，可是他们不懂这个道理。 6、对皇后的忠心，这个就不要说了，说几千字都说不完。 7、对傅恒结婚后不眷恋过往，这是我第三喜欢的点。现在多少女生如果有个还喜欢自己的前任，那绝对不会断了来往，小则帮忙搬家，大则陪伴排解失恋忧愁。 8、四十集之后的先不说的，要上班啦。 令后女孩早上好	2018-09-21
118218669	2018-09-21 15:24:29	1537514669000	5072194823	4286603436235998	股票账户自明年起可网上销户；雏鹰农牧实控人1.25亿血本无归；美国股市再创新高  【早盘消息】  1、中国结算公司：自2019年3月1日起，对非现场开户的投资者必须提供见证销户或网上销户的便利 2、美国股市：贸易恐慌减弱，标普500指数与道琼斯指数联袂创新高，科技、医疗保健和金融板块领涨标普500指数 3、雏鹰农牧：实控人及部分董监高等被动减持 1.25亿元血本无归 4、云南能投：重大资产重组获云南省国资委批复 5、中国建筑：近期获得432亿元重大项目 6、南京医药：拟3.35亿元收购南京华东医药股权与金陵大药房股权 7、华西股份：出售华泰证券股票402.88万股获益4260万元 8、新华都：拟8100万元转让新盒科技40.50%股权 9、三七互娱：8.19亿元向控股股东转让汽车部件资产 10、镇海股份：万乘私募基金增持近5%股份 成公司第一大股东  【公告掘金】 1、低空空域改革取得重大进展通航万亿级市场望开启； 点评：据媒体报道，9月19日，在第五届中国(成都)国际通用航空发展高峰论坛暨四川省通航推介活动上，四川省政府相关负责人表示，目前四川省制定了首批低空协同管理空域建议方案，把已有的6个孤立空域用低空通道联成通航飞行网络，开辟第一个“低空试验田”。根据计划，首批低空空域今年将对外投放使用，明年将通航空域扩大到全省。A股相关概念股主要有中信海直（000099）、川大智胜（002253）。  2、我国新型显示产业行动计划即将发布实施 将重点支持柔性面板等量产技术； 点评：在9月20日举行的“2018年中国显示学术会议”上，工信部表示将会同有关部门尽快发布实施2018-2020新型显示产业行动计划，促进相关产业与金融、财税等政策的协同配合，推动我国新型显示产业迈向全球价值链的中高端。将重点引导支持企业进行超高清、柔性面板等量产技术的研发，加快研究布局OLED微显示、印刷OLED显示等前瞻性显示技术。相关概念股主要有维信诺（002387）、中颖电子（300327）。  3、深改委会议关注疫苗管理体制、要求加强研发创新； 点评：中央全面深化改革委员会第四次会议20日审议通过《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管等；发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。机构认为，国内疫苗产业虽短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。相关概念股主要有智飞生物（300122）、长春高新（000661）。  【今日新股】 无  【操盘综述】 经过连续两日反弹后，周四市场震荡整理，三大指数小幅收跌。尽管日内指数绿盘运作时间居多，但调整幅度相当有限，可以说市场表现是强于预期的。从几天走势来看，消息因素比较明显，从周二的基建，周三的地产，以及周四的稀土来说，均是来自于消息面刺激，如美国针对大陆进口商品加征关税的最终清单中，并未包含用于磁铁、雷达及消费性电子产品中的稀土金属，受此影响昨日稀土金属板块活跃居前。单从技术上来看，大盘日K线离60日均线压力位仍有一定距离，该压力位在短线反弹上具有较大的参考价值，而60分钟级别的K线在站上120日均线后横盘震荡，量能尚待有效放大后才能更好展开下一步进攻，后市反弹的高度与做多动能的持续程度，需要留意60分钟级别能否放量突破120分钟均线的压力位从而进一步打开上行空间。	2018-09-21
118227604	2018-09-21 16:02:24	1537516944000	6036870165	4286706976946063	#一樵复盘# （第476期·9.21）        战罢玉龙三百万，败鳞残甲满天飞。228天之前，沪指失守六十天均线，自此正式进入了八个月的超级熊市，这期间，明晟指数，沪深港通，社保基金，毛衣战，毒疫苗一系列事件，演绎着兴衰往事，今天这场攻坚战，号令千军，上下齐心，名将已经复出了，能不能重现春秋，那就看得不得天时吧！	2018-09-21
118227756	2018-09-21 16:02:58	1537516978000	1832291725	4286717793463526	霸座，只是社会现象的典型案例，人都是自私的，但是完全没有规则和规矩、以及没有底线的自私是很恐怖的。问题疫苗，地沟油，毒奶粉等事件层出不穷，只能说明很多人做人是没有底线的，眼中只有自己，容不下别人，跟别说遵循什么大规则了。就拿开车这件事情来说吧，如果绿灯亮之前提前挂挡，绿灯亮时尽快起步给后面的车留足空间和时间，这样就能让更多车通过路口；占用快车道开得很慢却以我技术差你来打我呀为正当借口不顾其他车的感受；开车进隧道一定要开车灯不光是让你自己更安全，更是让其他车能清楚的看到你；有些时候我们应该多站在别人的角度去思考，有些时候我们多遵循以下所谓的规则和规矩，有些时候我们还是给自己设定一个自私的底线。	2018-09-21
118235633	2018-09-21 16:36:16	1537518976000	1240117955	4286609690658153	疫苗关系人民群众生命健康，关系公共卫生安全和国家安全。改革和完善疫苗管理体制，必须标本兼治、重在治本，采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。利好疫苗板块。 研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。  疫苗相关个股：300142沃森生物、300122智飞生物、300601康泰生物、000661长春高新#弟弟被骗 姐姐上网搜怎么办#	2018-09-21
118237651	2018-09-21 16:45:09	1537519509000	5276727093	4286624818793908	#菏泽爆料#【定陶区疾控中心误用疫苗！区政府发布情况通报！】         2018年9月18日下午，在杜堂镇双育园小学筛查55名学生和8名教职工时，因工作人员疏忽，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。工作人员发现后，及时向有关领导进行汇报。区卫计局高度重视，及时逐级上报，并邀请省市专家于19日上午到学校现场指导，对工作失误可能导致的后果进行评估，提出了补救方案。为消除卡介苗可能带来的反应，根据省专家意见，积极采取了以下补救措施：  1、对误用卡介苗的学生注射部位及时用药物异烟肼进行封闭处置。  2、对误用卡介苗的学生进行全面健康体检。  3、根据体检结果，分别采取口服异烟肼一个月或者对注射部位再进行两次封闭处置。  4、组织专业人员到误用卡介苗的学生家中，向每位学生家长解释沟通。  5、安排专业人员对误用卡介苗的学生健康状况密切观察，跟踪随访。  此次事件虽为偶发事件，但教训深刻。区纪委、区卫计局已介入调查，将根据调查结果对有关人员依法依规严肃处理。我们将以此次事件为戒，加强作风纪律整顿，坚决杜绝此类事件再次发生。  菏泽市定陶区人民政府  2018年9月19日	2018-09-21
118241412	2018-09-21 16:59:22	1537520362000	1916445403	4286710748162445	去年看了日本学者岛田虔次著作《中国近代思维的挫折》，书中提到中国历史上有“启蒙运动”——阳明学，可惜后来被压制，所以中国的近代思维就没有发展起来。书中还说，阳明学传到日本后，反而成为日本明治维新的一股精神动力。之前也看过新加坡国立大学东亚研究所所长郑永年的一篇文章，里面提到中国当时如果按照王阳明思想走下去，今天可能是另外一个样子，也即发展会更好。观察中美贸易战期间中国国内舆论，笔者认同吉林大学李晓教授的观点，义和团运动过了百年，中国民众当下仍然是“义和团智识”。很多中国人不服，认为中国国力发展到今天，尽管和美国有差距，但是国内生产总值（GDP）已经占世界第二，很多现代化设备都有，怎么能说现代思维还缺乏呢？此次中美贸易战，不仅民众，中国国内部分媒体也是如此，喊出“要打史诗级的贸易战”等口号，等中兴事情出来后，论调开始降温。再举例，中国近10年来抵制日货、抵制美货，再到去年抵制韩货，首先，这能起到实际的外交效果吗？其次，这只能影响和败坏中国在国际上的大国形象，这不是真正大国应有的形象，是一种暴发户心态。这不是义和团智识是什么？笔者最近在思考现代思维缺乏这个问题，联想到最近中国国内发生的很多事情，觉得很多问题的发生都与现代思维的缺失有关。比如，最近的疫苗事件，因为关乎孩子，很多中国人对长生药物高管、中国国家药监局官员痛恨到咬牙切齿的地步。也有很多中国人表示，要到香港、日本等地给孩子打疫苗。但是，很多人有没有想过这里面有两个问题：第一，为何长生生物高管对疫苗造假无所谓。据自媒体等的揭露，中国国内好像不止这一家药剂公司有问题，这么伤天害理的事情，他们做起来为什么无所谓？第二，为何香港、日本等其他地方就不会出现这些问题？除了监管缺失外，导致像长生生物这些造假企业高管没有底线造假的背后，是他们缺乏职业素养，缺乏对人类文明的认知，对职业底线的认同。在他们看来，只要事情不被人发现，就没问题。此外，从近些年媒体曝光的情况，包括笔者从身边朋友了解，这种现象不是个案，假药、劣药出现的概率远高于其他发达国家与地区。这些案例背后，凸显制药行业的这些人毫无职业伦理，这不是现代思维缺乏的表现吗？ 至于香港、日本等地为何没有这些问题，恰恰是这些地区与国家现代思维的形成和建立。在这些地方，也会有各种各样问题，但是大多数人对自己职业都有基本的操守认知，都会有底线认识，这些也是现代思维的体现。	2018-09-21
118242872	2018-09-21 17:05:05	1537520705000	1342378237	4279027835402092	#舆情观察# 从鸿茅药酒开始，今年网络热点可谓层出不穷，但都难逃规律，热点持续一周左右就迅速转换，必然被下个热点覆盖： 4月，鸿茅药酒； 5月，空姐搭乘滴滴顺风车被害；严书记女儿；联想5G投票； 6月，庆阳女孩受辱跳楼；崔永元曝光娱乐圈阴阳合同偷漏税； 7月，长生假疫苗；范冰冰偷漏税； 8月，红芯浏览器；高铁霸座男；寿光受灾；乐清女孩搭乘滴滴顺风车遇害；昆山龙哥砍人却被人砍死 9月·..........	2018-09-21
118248010	2018-09-21 17:27:01	1537522021000	5065242068	4286738669159715	#菏泽爆料#  疫苗当成筛选针注射，定陶区疾控中心是工作马虎还是业务不够专业? 【菏泽一小学结核病筛查误用“卡介苗” 官方：已提出补救方案 将严肃处理有关人员 】山东菏泽市定陶区人民政府9月19日发布通报称，2018年9月18日下午，该区疾控中心在杜堂镇双育园小学为55名学生和8名教职工筛查肺结核时，因工作人员疏忽，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。  目前，该区卫计局已邀请专家于19日上午到现场指导，对工作失误可能导致的后果进行评估，并提出了补救方案。包括对误用卡介苗的学生注射部位及时用药物异烟肼进行封闭处置；对误用卡介苗的学生进行全面健康体检；根据体检结果，分别采取口服异烟肼一个月或者对注射部位再进行两次封闭处置；组织专业人员到误用卡介苗的学生家中，向每位学生家长解释沟通。；安排专业人员对误用卡介苗的学生健康状况密切观察，跟踪随访。 通报显示，相关部门已对该事件介入调查，将根据调查结果对有关人员依法依规严肃处理。 via @北青报 卡介苗  预防结核病的一种疫苗。是 法国 细菌学家 卡默特 (AlbertCalmette)、 介林 (CamilleGuérin)二人首先培养成的，故名。给儿童接种后能预防结核病，也有防治麻风病的作用。  卡介菌纯蛋白衍生物    供结核病的临床诊断、卡介苗接种对象的选择及卡介苗接种后机体免疫反应监测用。  【使用对象】婴儿、儿童及成人。  规格:  每瓶1ml。每1次人用剂量为0.1ml，含5IU BCG-PPD。	2018-09-21
118248375	2018-09-21 17:28:28	1537522108000	1559383255	4286739247933689	#非洲猪瘟# 现已蔓延到吉林省公主岭市，距离长春很近。这是中国首次发生非洲猪瘟疫情，已启动Ⅱ级应急机制，采取封锁、扑杀、无害化处理、消毒等处置措施，禁止所有生猪及易感动物和产品运入或流出封锁区。 大家不要恐慌，目前这个非洲猪瘟病毒不会感染到人，它不像禽流感，从没有人死于非洲猪瘟感染。 非洲猪瘟系一种急性、热性、高度接触性传染病，猪感染病毒后，发病率和病死率可达100%，且目前尚无预防疫苗，不过非洲猪瘟对人不致病，并非人畜共患病。  【既然人不会感染，那为什么死猪要深埋呢？】因为按畜牧业的规矩，所有病死的牲畜禽类都是不能吃的，怕给人带来风险，也怕病毒在人体中产生变异，变成人也会感染的疾病。  面对这个疫情，目前受损的是猪和养猪的人，一般的吃瓜群众是没有危险的，按照国家的有关措施，病猪肉是要销毁的，不会流通到市场。养猪的人会不会偷偷把病猪拿去卖呢？有这个可能，但他们最好不要这样想，因为感染这个病毒，猪的死亡率是百分百，如果不按规定处理有病的猪，病毒会传播更厉害，损失也会更大。 而且如果疫情不能迅速控制，时间一长，病毒是有可能突变的，到时候第一时间受伤的就是跟猪直接接触的养猪户、屠宰户。  【面对猪瘟消费者该怎么做】商店里的合格猪肉可以放心吃。但不要突发奇想，跟猪搞亲密接触，那样确实会给自己带来风险。	2018-09-21
118267368	2018-09-21 18:53:56	1537527236000	1365921797	4286761506942526	【让信息飞一会儿……】社会热点很多，一天不上网，你就跟不上节奏了。每个热点持续时间最多一周，必然被下个热点覆盖：（以下根据微博记录不完全整理）  4月，鸿茅药酒； 5月，空姐搭乘滴滴顺风车被害；严书记女儿；联想5G投票； 6月，庆阳女孩受辱跳楼；崔永元曝光娱乐圈阴阳合同偷漏税； 7月，长生假疫苗；范冰冰偷漏税；龙泉寺和尚；中兴被封杀。 8月，红芯浏览器；高铁霸座男；寿光受灾；乐清女孩搭乘滴滴顺风车遇害；昆山龙哥砍人却被人砍死。 9月，中国游客遭瑞典警察粗暴对待；网红殴打孕妇；方正证券清华校花拉票门；40万天价菜单；高铁霸座女；霸座婶；中信支行男行长不堪女下属性骚扰而网络维权；莆田家长秀官职；被拐少女把人贩子给卖了；……（截止今日）  其实一个又一个热点，只是起了转移方向的作用。今天的主要矛盾是什么？凡在国内有或在酝酿比较重大的事件时，总会有一双无形的手在带节奏，在把舆论往一些奇怪的方向转移。有人回溯舆情，那是2011年，“因为达芬奇，郭美美只火了两个星期；因为赖昌星，达芬奇只火了一个星期；因为动车，赖昌星只火了半天”。信息传播越快、越简单，越需要给真相一点时间、给判断一点时间。让信息“飞”一会儿，真相才会沉淀…… 一切终会过去的，因为我们是一个善于“遗忘”的民族～～～	2018-09-21
118268410	2018-09-21 18:59:19	1537527559000	1406419784	4286762421342948	发布了头条文章：《腺病毒疫苗小史》 随着腺病毒疾病发病率下降，疾病威胁似乎在消失，对疫苗接种项目的支持会减弱，疫苗供应可能变得不稳定甚至停止。  后记：转载翻译此文时源于之前和专业人士陶医生@疫苗与科学 在疫苗分类上的讨论。  在讨论中，陶医生说：Live-attenuated vaccines 这个类别也被突破了，是哪一种疫苗，你先搜索一下，看看能不能搜索到，搜索不到我再告诉你。因为这个突破，这个疫苗类别就必须修改为Live vaccine”，我当时以为是他说的是2016年北大科学家在《科学》杂志发表的关于活病毒的新成果，不过我猜错了，他在后面说：“我提供一下吧，一种没有减毒的活病毒疫苗——腺病毒疫苗，所以attenuated（减毒）这个词可以退休了 http://t.cn/Evr3HPN”。  我去研究了一下陶医生提供的这个腺病毒疫苗，发现早在1971年就广泛用于美国军队，但1999年停产，2011年重新恢复。我有些纳闷这样老的疫苗怎么会是“突破”？于是线上咨询几位疫苗专业人士@卤煮疫苗 @计免王医生@疫苗与科学 是否属实。现在看来，这个疫苗的发展曲折，反映出来的不常用疫苗状况值得重视，我去翻了一下国内的《疫苗学》教材，也没有介绍过这个疫苗。  不过，陶医生举的这个例子恰恰证明疫苗分类就是人为而定，所谓科学性都是自圆其说即可。腺病毒疫苗在中国或许知道的人不多，但在发源地美国、尤其是美国疫苗审批和执行机构FDA和CDC对此了解甚透，但分类结果却是：这个并没有减毒的活疫苗，除了《免疫学》教材的二分法可以用活疫苗（live vaccine）分类能涵盖外，其余所有345678类分法，包括FDA、CDC、美国卫生部，都没有单分一个类“活疫苗”来包含它，统统是使用术语减毒活疫苗live attenuated vaccine来分类，一个可能的原因是因为腺病毒并不常用也不面向公众，而主要针对美国17-50岁的训练新兵。  可能等北大新开发的活疫苗或腺病毒疫苗日益流行之后，这些分类才会像《免疫学》教材一样把减毒活疫苗的减毒二字去掉吧。 http://t.cn/Evks7Qz	2018-09-21
118276398	2018-09-21 19:35:39	1537529739000	1969895527	4286585455428399	深改委会议关注疫苗管理体制、要求加强研发创新         中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。 研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。        智飞生物$智飞生物 sz300122$ 的三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标；        长春高新$长春高新 sz000661$ 上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍，在研产品中，带状疱疹疫苗有望2019年获批，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段；        沃森生物$沃森生物 sz300142$ 的13价肺炎结合疫苗已纳入优先审评，该品种目前仅辉瑞的原研产品上市，2017年全球销售额约56亿美元。	2018-09-21
118289070	2018-09-21 20:29:22	1537532962000	3407796240	4286779777358062	现场直播，之前假疫苗，毒奶粉，现在网传童馨幼儿园分园，得得贝幼儿园。外面下着大雨，依然有这么多家长。园区负责人良心何在？最后一张图片简直就是莫大的讽刺，望幼儿园早日重组，解决广大居民儿童上学问题，更重要的是严惩原负责人。你们听，孩子在号啕大哭……[微笑][微笑][微笑]@芜湖月老 @芜湖月老 @芜湖新闻综合广播DJ赵艺 http://t.cn/RyaDR0S	2018-09-21
118290125	2018-09-21 20:33:29	1537533209000	2723843403	4284919246883137	必须得说说最近最生气的一些事之一。 我真的觉得有些人如果有被迫害妄想症就要自己去医院检查检查，不要哪天发展为精神分裂症就不好办了。 我理解很多人不喜欢，但您可以尽量避而远之，因为除了极个别的没素质教养的狗主人，更多我们狗主人基本也都会主动避开您的，为了您的心情着想，我们早上五点多天微微亮就去遛狗，晚上半夜大多数人都回家了再去遛，并且天天拴绳，就怕吓着你们我们也说不清，但我却发觉有些奇葩连这点宽容也没有，哪怕是这种极为人少的时间，也有只要有人就不能有狗这种说法的奇葩；哪怕我跟你隔着一百米，也能听见惊声尖叫的；哪怕有的狗主人专门挑大家不常走的道，也有专门从这条道走过来骂骂咧咧的。然后现在又提出来让我们带嘴套？？？下一步是不是要求我们遛狗必须推着笼子关着狗遛？放出来就得被打死那种？您才满意？从何开始人们的戾气如此之重，看不惯的事物就要粗暴的打压至死，讨厌的人哪怕事不关己也不需要理由就可以被人肉和网络暴力，讨厌的事就要想方设法的搞到消失，什么时候引起民恶的理由可以这么低？ 我理解很多人怕狗，但我不太理解在现实生活中凶恶程度超过狗的人是怎么好意思说出这种话的？有次我妈遛狗，在楼道过道里碰到一个孕妇，由于过道较窄所以无法避让，我的狗（拴绳状态）就正常走了过去，与孕妇擦肩而过的时候它歪头闻了一下孕妇（狗到哪都是左闻闻右问问的）且我妈当场呵斥了它，我保证它绝对没有扑人等行为（因为从小禁止它扑人，它扑人追人等行为会被打的），但是就是闻了这一下，被孕妇的老公放在业主群里可劲的破口大骂！我妈妈，五十多岁的人了，大夏天的遛狗看见电梯里人多都不挤电梯，走楼梯间去遛狗，不知各位还想怎样？都是要有孩子的家庭了，给自己孩子最上积点德不好吗？ 还有一次，我领我的狗洗完澡回家，路上碰见两个老人带着自己的孙儿在人行便道上站着聊天，便道就那么大点地儿，我带我的狗走过去，我的狗还是正常走路，但是左闻右闻的时候闻到了靠近其中一个小男孩的脚边，这可厉害死这位小朋友了，我眼睁睁看着狗离他还有一米左右的距离，这小孩两步跑过来飞起就是一脚踹在我狗的脸上，我和我的狗当时都懵了？？？你说这要是我狗当场翻脸了咬回去了这算谁的？所以这就是要求我们带嘴套的原因吧，意思是我们就只有挨打的份？不管是不是狗要经过，你门这四五个人往本就不宽的便道上站着聊天不动地儿，这也不对吧？ 还有最近的新闻也很奇怪，什么“狗把别人怎么了狗主人还很凶残欺负别人”“狗咬人了”“许多的不文明养狗行为”“处罚了某狗主人大家拍手称快”等等直接带动言论将养狗与不文明划等号，却不见人报道被虐待的猫猫狗狗，和因为养狗而被歧视的一些人，甚至连家养狗救了谁一家或者做了什么好事之类的新闻也很罕见，是没有吗？是许多媒体人认为不能引起点击量吧。拜托大家清醒一点，很多不好的事都是没素质的人做的，而跟养不养狗没关系，无论是养狗的还是不养狗的都有许多没素质没教养危害社会的人，我们应该谴责的是人，而不是加害于什么都没做的狗和规规矩矩的其他养狗人！现在遍地都是这样挑拨的新闻不知道意义何在，挑起两方更激烈的矛盾有什么好处呢？这是要走向现实版的《犬之岛》吗？ 还有某些部门，自从出了疫苗事件，zf第一时间也对狗下手了，某些城市打狗程度极其凶残，且随意出入私家小区令人闻风丧胆，且各地对禁养狗的要求完全不同，某些城市规定夸张的莫名其妙。大多数城市禁养犬如图3，例如成都，我总能在二环，万达这样的市区地段在大晚上看到许多遛狗的，既避开人潮也给狗活动的空间。然后石家庄禁养犬要求如图4，所有大型犬都瑟瑟发抖不敢出门[摊手]不分犬种不分条件而只按肩高，真是简单粗暴，破规定一看就是不养狗不懂狗得人制定的，执拗的认定大型犬就要比小型犬危害大，难道中小型犬就没有烈性的了？就性情温柔的了？多得是温柔的大型犬，而我看泰迪吉娃娃什么的放在没素质的人手里一天到晚汪汪的也不少！还有西安，更为夸张，诺大的城市容不下几只无辜的生命，连小区都要戒严，对狗就像对待恐怖分子一般。人类的地盘不断的野蛮扩张，并且伪善的说什么人与动物和谐共生，而城市规划里却不见半点对动物的宽带。先进个例不是没有，有的小区专门划出一片绿地只给养狗的人进，其他人不准进，且其他绿化区域狗也不准逗留；有的设计师开始构思如何使城市建筑更便于使鸟儿搭窝而不破坏建筑；有的已经在研究动物建筑试图挖掘城市中的野生空间，尽力使人与动植物和谐共生。然而有的地区却疯狂的把小动物放在人民的敌对面，恨不得将“非绝对利己”的事物一网打尽斩草除根。再说一遍错的不是狗，不是规矩的养犬人，错的是不好好教狗的人，应该罚的是没素质的养犬人。政府相关部门的作用应该是调节养犬人士和不养狗人的关系，而不是一味的一刀切，只保护一方，偏见只会带来粗暴的压制，而压制会加深矛盾。 真心希望所有的动物能和人类和谐共处。不论是猫猫狗狗还是花鸟鱼虫，都值得我们善待。  #一位养犬人的抗议##人犬和谐##文明养犬[超话]##小动物保护协会[超话]#	2018-09-21
118290526	2018-09-21 20:35:05	1537533305000	5125882723	4286744926748602	#菏泽[超话]#疫苗当成筛选针注射，定陶区疾控中心是工作马虎还是业务不够专业? 【菏泽一小学结核病筛查误用“卡介苗” 官方：已提出补救方案 将严肃处理有关人员 】山东菏泽市定陶区人民政府9月19日发布通报称，2018年9月18日下午，该区疾控中心在杜堂镇双育园小学为55名学生和8名教职工筛查肺结核时，因工作人员疏忽，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。  目前，该区卫计局已邀请专家于19日上午到现场指导，对工作失误可能导致的后果进行评估，并提出了补救方案。包括对误用卡介苗的学生注射部位及时用药物异烟肼进行封闭处置；对误用卡介苗的学生进行全面健康体检；根据体检结果，分别采取口服异烟肼一个月或者对注射部位再进行两次封闭处置；组织专业人员到误用卡介苗的学生家中，向每位学生家长解释沟通。；安排专业人员对误用卡介苗的学生健康状况密切观察，跟踪随访。 通报显示，相关部门已对该事件介入调查，将根据调查结果对有关人员依法依规严肃处理。 via @北青报 卡介苗  预防结核病的一种疫苗。是 法国 细菌学家 卡默特 (AlbertCalmette)、 介林 (CamilleGuérin)二人首先培养成的，故名。给儿童接种后能预防结核病，也有防治麻风病的作用。  卡介菌纯蛋白衍生物    供结核病的临床诊断、卡介苗接种对象的选择及卡介苗接种后机体免疫反应监测用。  【使用对象】婴儿、儿童及成人。  规格:  每瓶1ml。每1次人用剂量为0.1ml，含5IU BCG-PPD。	2018-09-21
118302438	2018-09-21 21:24:39	1537536279000	2079128283	4277999278830529	刚出生的时候怕毒奶粉怕假疫苗，长大点怕恋童癖，工作了要防性骚扰防强奸，单身的时候要交税给别人养孩子，谈恋爱的时候要防分手被报复，喜欢上同性更是一辈子抬不起头，被人指指点点，结了婚防家暴，命不好嫁一个直男癌还让你一直生儿子，你在家里忙前忙后婆家人只认为这是理所应当，孩子生下来继续重蹈覆辙…这一辈子恐怕只有化成灰躺在墓地里才算安全（如果没人盗墓的话）。	2018-09-21
118309625	2018-09-21 21:52:59	1537537979000	1812175903	4286806986006599	今天听说一位师兄要从科罗拉多州回来了，带了两篇paper，一篇线虫的Cell，一篇线虫的PNAS。最终单位可能是中科院某所或北大，要做PI、开自己的实验室了…  感慨。  我们当年几位风格各有各特点，这一位最适合做科研，抓住一个课题就往前突，过程中开枝散叶，一个突变体可以同时做几个表型，看最后那片云彩里有雨。而且，活糙点没关系，能说明问题就ok。譬如证明看见了狼，用诺基亚拉远焦拍一张模糊的狼的照片，再录下狼的叫声，再等狼走后在它站立的地方，找到一捧狼的粪便，最后不就证明了刚才站那的确实是狼吗？  这位师兄多年前出去时，只发了一篇拟南芥的PJ，在植物科学里算第二档，也还不错，但其实他当时手里还有两个东西，只需再做半年到一年，就都可以再发出来。但是人家不要了，云山飞度，携同行妻子远去德克萨斯州也。没过两年，又托大老板写信，转去了科罗拉多州做线虫。  而另两位跟他风格截然不同：  一位已经在某省农科院工作多年了，他当初是最早一个发文章的，但不大，是关于水葫芦的，切片做得贼漂亮。他的特点就是活细，当前一位师兄已经证明了狼是狼，而做下一步实验时，他还在找零件自己攒单反相机，希望拍一张史上最漂亮、最清晰的狼之孤影…  最后，他毕业答辩都差点出问题，因为水葫芦以后，他又转去做了一个药用植物马缨丹，大量的切片堆成了小山，但分子与生化上进展不大，这导致他的文章毫无可能发到好的杂志上。最后他终于走了，临走给老板买了一张颇贵的办公椅，让老板给后面进来的学生每个都讲一遍。2014年，他回来取走了他的几盒子马缨丹和水葫芦的切片，我目送他下楼，不得不承认：做切片，而且是徒手切片，他第一了！  再有一位，现在在深圳某大学。我一直认为这位老兄在天赋上胜过第一位。但与第一位突突突不同，这位很稳当。他俩做实验风格类似，都是一路开枝散叶，同时做几个课题。最后，前一个集中火力搞出一篇PJ出去了，另一个慢慢磨，把至少五六篇文章都搞到七八成，而且比前一位多做了两年，因为他不舍得…  最后最后，单位反而急了，他只能走，把另一半篇文章送给了他的一个小师弟，还约定好到时候发了文章给他Co一下或通讯作者，或者至少也是二作。他说，他把博士后的文章也给做了，这样他在深圳算上各种头衔，一年也有将近四十万收入，而且他还跟公司有私下合作，“会很顺利的”…  噢，最后这位还炒股，而且好像都赚钱了。他的策略是看到突发事件，譬如禽流感起来，马上去买一些当地省份的疫苗股票，稍微涨一下就卖掉，因为这样更保险。我曾问他这样能赚多少？他说一年操作个三四次，每次也得有个上千元的利润…  一种风格一种命…  [摊手]	2018-09-21
118318260	2018-09-21 22:26:11	1537539971000	5889517206	4286638349815441	💓【Tiger 帝国】 💹️不要说你是什么总代❗️ 💹不管你是做什么的 💹  💹不管你是什么团队的 💹  💹如果你每月收入不赚几万💹 💹欢迎跳槽Tiger帝国团队 💹#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城#	2018-09-21
118318264	2018-09-21 22:26:12	1537539972000	5889517206	4286656397462222	💓【小婉每日提现】 抢钱的时代，撑死胆大的饿死胆小的‼️我继续赚，你继续看‼️#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城#	2018-09-21
118318269	2018-09-21 22:26:14	1537539974000	5889517206	4286619311289377	💓【小婉要说】₂ₒ₁₈⃕ ₉ . ₂₁☀️ [小狗] 当你领先别人一小步时，别人会嫉妒你；当你领先别人一大步时，别人会羡慕你；当你超越别人一大截时，别人会跟随你。每天都生活在感恩中；每天坚持在希望中！[爱心][爱心]#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##星期五# http://t.cn/EvgjvKR	2018-09-21
118318319	2018-09-21 22:26:20	1537539980000	5889517206	4286813306497894	💓【宵夜】 在朋友店里小酌，有点微醺！[调皮] 办授权的直接转账(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城#	2018-09-21
118318336	2018-09-21 22:26:23	1537539983000	5889517206	4286727168369729	💓【开授权】 新代理昨天加入今天就收代理，秒赚1280💰👇#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城#	2018-09-21
118320132	2018-09-21 22:32:33	1537540353000	3136955651	4286603348903645	一早朦胧走在路边，便被喷水机喷出的水彻底滋醒，旁边是一栋废尾楼和一大片废墟，水混着泥沙，也许这路需要24小时滋水吧。     也许你会发现一个有个地方在不停的动土，维修着路面，干净到可以裸睡，却时不时在边上的砖瓦路上踩出水雷。     也许你也会发现，路边的野花永不凋零，毕竟那是假的。     也许你会发现滴滴杀人能发酵一周，那毕竟是一条人命，却也能看见假疫苗用几百万草草收场，人命越多越低调。     你可以听到“房用来住，不是用来炒。”，却看不到为了邻里关系进驻的炒房团。     “选举莫取有名，名如画地作饼，不可啖也。”     一个流量炒作的时代，克里斯杨超越，不需要歌，不需要舞，会炒就行了，毕竟大家都在炒一个梦🐻。      不要因为习惯了黑暗，就为黑暗辩护，可以活得像个傻逼，但别活得像个傻子。      妈，陌上花开，可缓缓归矣。	2018-09-21
118321538	2018-09-21 22:37:42	1537540662000	2061001047	4264908822195657	今天在朋友圈看到一位兽医发了一篇很有意思的文章。大概意思就是说中国几乎所有的正规宠物医院都打进口疫苗，实体店正规医院几乎没有假疫苗。消灭狂犬病的最好的办法是给所有犬科动物打疫苗！我在国外的时候，从来没有听说过人被狗咬了需要去打狂犬疫苗的，国外医生应该会很诧异，因为只要宠物接种了疫苗根本对人没有传染性！而在国外给宠物接种和做绝育是最基本的常识！在中国，是本末倒置的，只有人去打针，而不是宠物！中国的恐狂症是全世界最严重，中国这么大的疫苗市场，当然会有人动坏脑筋赚钱！     联想到最近的疫苗事件，真的觉得很好笑，有孩子的家长应该都知道，国内现在除了香港地区，任何医院都已经打不到进口疫苗了。为什么引进进口疫苗的医院要被重罚，而生产不合格国产疫苗的企业就象征性罚个款？如果小朋友念的是公立学校，还会被要求打满国产疫苗才可以读书。我可以说国内的小朋友真的惨吗？！  Ps：好巧我家四哥昨天住院了，刚来医院特地看了下价目表，狂犬疫苗（进口）60元。60块买不了吃亏买不了上当，但能给你的宠物一整年的安全保障[二哈]	2018-09-21
118323435	2018-09-21 22:44:51	1537541091000	1347454865	4286724512950657	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-21
118323436	2018-09-21 22:44:51	1537541091000	1347454865	4286724483821639	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-21
118323481	2018-09-21 22:44:58	1537541098000	1347454865	4286724572552356	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-21
118334208	2018-09-21 23:22:21	1537543341000	5749440640	4286574591901544	【深改委会议关注疫苗管理体制 要求加强研发创新】 中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。 国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。 ◆智飞生物（300122）的三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标。 ◆长春高新（000661）上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%，狂犬病疫苗同比增逾6倍，在研产品中，带状疱疹疫苗有望2019年获批，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段。 ◆沃森生物（300142）的13价肺炎结合疫苗已纳入优先审评，该品种目前仅辉瑞的原研产品上市，2017年全球销售额约56亿美元。 ◆华兰生物（002007）四价流感疫苗已取得生产批件，并在陕西、福建等地中标。由于疫苗事件，公司四价流感疫苗成为国内独家产品，四季度销售放量可期。	2018-09-21
118342289	2018-09-21 23:49:35	1537544975000	5348374273	4286618032451226	[心][鲜花][doge]早报  【龙一点评】 　  龙一点评：#鸿达兴业 sz002002[股票]# （002002）——低价+超反+稀土永磁   　　公司分析：18年7月初，全资子公司乌海化工的年产10万吨高聚合度稀土特种PVC项目已通电通水，该项目预计年主营业务收入9亿元左右，占公司总收入比例可达到15％。   　  鸿达兴业也有部分稀土冶炼分离、稀土热稳定剂、稀土催化剂等稀土产品。   　　  美国17日针对我国2000亿美元进口商品关税的最终清单中，并未包含用于磁铁、雷达以及消费性电子产品中的稀土（金属）和金属永磁体。   　　  上涨逻辑：稀土永磁主要还是受美国移除加税名单刺激，而鸿达兴业也是稀土永磁下游产品生产企业，而且其股价属于低价+超反组合，低价和超反组合一旦遇到热点容易遭遇爆炒，持续性都不错。   　　  龙一点评：#银河生物 sz000806[股票]# （000806）——低价+超反+工业大麻   　　公司分析：17年 5月8日公告与汉麻投资集团有限公司签署《合作意向书》，或成为国内大麻药物第一股。公告显示，汉麻集团专注于工业大麻全产业链投资，旗下拥有汉素生物、汉义生物等优质企业，其中汉素生物拥有中国内资目前唯一一张从大麻中提取大麻二酚（CBD）的牌照。   　　  上涨逻辑：美股工业大麻新股TLRY上市两个月股价暴涨10％，银河生物今天被市场第一次炒作，加上银河生物工业大麻股稀缺性，容易受到资金追捧，并且它也是低价+超反股，这种情况下很容易走妖。     【大事件】 　　  1、国务院发文激发居民消费潜力、消费结构有望优化   　　  上涨逻辑：《意见》提出，以消费升级引颂供给创新、以供给提升创造消费新增长点的循环动力持续增强，实现更高水平的供需平衡，居民消费率稳步提升。   　　  调味品：千禾味业（603027）、中炬高新（600872）等。化妆品：珀莱雅（603605）等。   　  2、科技部宣布依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台   　　上涨逻辑：科技部今日正式宣布，依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台。商汤成为继阿里云、百度、腾讯、科大讯飞之后的第五大国家人工智能开放创新平台。   　　#立昂技术 sz300603[股票]# （300603）今年初与商汤科技合资设立新疆汤立科技有限公司。   　　#东方网力 sz300367[股票]# （300367）与商汤科技合资设立了深网视界科技有限公司。   　　  3、#镇海股份 sh603637[股票]# （603637）股东万乘私募基金于2018年8月14日至9月19日期间，合计增持公司股份868万股，占总股本的4.988％，由此成为第一大股东。   　　  4、龙元建设（600491）所属联合体预中标6亿元污水治理PPP项目，公司2017年度营业收入为53.98亿。     【题材掘金】 　　  住房租赁：中共中央、国务院发布的《关于完善促进消费体制机制 进一步激发居民消费潜力的若干意见》指出：促进实物消费不断提挡升级，大力发展住房租赁市场特别是长期租赁。   　　标的：#三六五网 sz300295[股票]# （300295）、#市北高新 sh600604[股票]# （600604）   　　  金融服务业：李大大在夏季达沃斯论坛上表示要下决心进一步开放金融服务业，全面实施“准入前国民待遇+负面清单”模式，有序推进全牌照开放和全股比开放，目前对银行已放开股比限制，未来保险、证券也将取消股比限制。   　　  标的：新华保险（601336）、广发证券（000776）   　　自贸区：中央全面深化改革委员会第四次会议审议通过了《关于支持自由贸易试验区深化改革创新的若干措施》，会议指出，支持自由贸易试验区深化改革创新，是贯彻落实党的十九大提出赋予自由贸易试验区更大改革自主权要求的一项重要举措。   　　标的：界龙实业（600836）、围海股份（002057）、天津松江（600225）   　　  疫苗：大大大9月20日下午主持召开中央全面深化改革委员会第四次会议，会议指出，疫苗关系人民群众生命健康，关系公共卫生安全和国家安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。抓紧完善相关法律法规，尽快解决疫苗药品违法成本低、处罚力度弱等突出问题。   　 标的：华兰生物（002007）、智飞生物（300122）   　　  边缘计算：在2018杭州云栖大会上，阿里云IoT宣布与英特尔在物联网领域达成深度合作，双方联合推出的云边一体化边缘计算产品，是一个专门针对物联网应用的开放性框架，包含了英特尔的硬件、AI技术，以及阿里云IoT的平台、操作系统等产品。   　　  标的：中科创达（300496）、日海智能（002313）    【研报精选】 　　  景旺电子（603228）：与立讯精密战略合作 收购珠海双赢51％股权   　　  作为内资第二的PCB龙头企业和行业智能制造升级的标杆，凭借其长期积累和领先的精益制造、数字化生产管控的优势持续受益于行业整合和集中度提升。RPCB、FPC、MPCB齐头并进，产能释放红利叠加下游多个应用终端的景气周期，业绩持续同比/环比向上值得期待。我们预计公司18/19/20年净利润8.3/11/14亿，对应PE26/20/17倍。维持“强烈推荐-A”评级，目标价67元。  （招商证券）   　　  卫宁健康（300253）：行业高景气带动传统业务高增长   　　当前，公司传统医疗信息化业务正处于高景气周期，利润正在加速释放，而从中长期看，公司长期的专注、强劲的核心竞争力以及“双轮驱动”的战略布局均值得看好，创新业务将打开成长新空间，故而首次覆盖给予“推荐”评级。（平安证券）    【要闻速递】 　　 1、中央深改委会议：推动自由贸易试验区更好发挥示范引领作用   　　 2、商务部：正在评估美国对2000亿美元中国输美商品加征关税措施的影响   　 3、中登公司：新修订业务指南不涉及商业银行理财产品投资范围调整   　　 4、中共中央、国务院：大力发展住房租赁市场特别是长期租赁   　　 5、商务部：争取早日出台《外国投资者对上市公司战略投资管理办法》  　　 6、外盘：贸易担忧情绪缓解 美股全线收涨道指标普同创收盘新高	2018-09-21
118347171	2018-09-22 00:05:31	1537545931000	1347454865	4286724538095964	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-22
118347211	2018-09-22 00:05:42	1537545942000	1347454865	4286563921881921	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-22
118354169	2018-09-22 00:31:30	1537547490000	6166525664	4286845287955569	《“疫苗女王”的因果故事 - 南无观世音菩萨 - 观自在佛教网》十年前的毒奶粉至今仍是妈妈们胸口的痛，如今又被补了一刀，毒疫苗来啦！ 话说这个狗血事件的大爆发是从7月21日一篇名为《疫苗之王》文章开始的，作者扒出了三个国内疫苗行业关键人物的“发（keng）家（ren）致富”之路，一时间人人自危，人与动物之间的关系也瞬间气氛紧张起来，网上到处流传“碰到狗必须客气”组图，以后http://t.cn/RsHiskl	2018-09-22
118357206	2018-09-22 00:43:40	1537548220000	5155771206	4286849687797185	其实老百姓才是最善良的人，当外国人扫码多付中国人钱时，你们猜国人的行为到底是怎样……近段时间无论#造假疫苗# 还是#高铁三霸# 以及各种社会上不为人知的重重让人作呕的行为，但我们却很容易忽略掉一些更加细微的小事，多付款大家应该都可能会遇到的小事，再一经思着，这份真情至善表露无疑 http://t.cn/EPvY51E	2018-09-22
118357875	2018-09-22 00:46:45	1537548405000	1251876510	4277599439891975	前段时间的疫苗事件使得我身边的宝妈们人心惶惶，我也不例外，担忧着我未来的宝宝的健康状况。但作为女人，不仅关心孩子健康，更要注意自己的健康才行。最近我一直在看一些关于女性健康的知识，宫颈癌是严重危害女性健康的肿瘤。但现在可以接种HPV疫苗，就是可以有效预防宫颈癌的发生，今来和大家分享一下，希望大家能抽出点时间静下来仔细看看[微笑] http://t.cn/RkDmMJj #一起家庭教育##夏日家教问答派对#	2018-09-22
118374834	2018-09-22 02:05:59	1537553159000	2445379973	4286870566833494	首先对于造假，我们应该是不能容忍的，尤其是像狂犬疫苗这种救命类的东西。长春长生声明其疫苗没有质量问题，我认为是不可能的。因为这就像考试，如果你全会，怎么可能去作弊。那么如果质量没有问题，那么为什么去记录造假呢，既然造假了，必然用不可告人的秘密，也请有关部门彻查吧！再说长春长生的股票，无论蒸发多少，我想说自找的！ http://t.cn/Re5RcNx	2018-09-22
118389567	2018-09-22 03:43:13	1537558993000	2648157505	4248235705257910	【二类疫苗（自费疫苗）到底该不该打？如何选择？】“这是一条实用的科普整理分享，每个宝宝都必须要打疫苗，除了国家付费的（免费）疫苗，其实还有很多可以抑制病菌的疫苗。比如hib疫苗、轮状病毒疫苗、13价肺炎疫苗、水痘疫苗、流感疫苗、手足口疫苗等，这些自费疫苗也应该根据自己宝宝的身体情况 ​​​​	2018-09-22
118390621	2018-09-22 03:52:43	1537559563000	5078502606	4286609144157229	末梢神经炎本病系由多种原因引起的多发性末梢神经损害的总称，表现为肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍，故亦称多发性神经炎或多发性周围神经炎。 病因病理： 常见有以下几种： 一、中毒： 如铅、砷、汞、磷等重金属，呋喃西林类、异烟肼、链霉素、苯妥英钠、卡马西平、长春新碱等药物以及有机磷农药等有机化合物。 二、营养代谢障碍： 如B族维生素缺乏、糖尿病、尿毒症、慢性消化道疾病、妊娠等。 三、感染：  常伴发或继发于各种急性和慢性感染，如痢疾、结核、传染性肝炎、伤寒、腮腺炎等，少数可因病原体直接侵犯周围神经所致，如麻风神经炎等。 四、过敏、变态反应： 如血清治疗或疫苗接种后神经炎等。 五、其它： 如结缔组织疾病，遗传性疾病如腓骨肌萎缩症、遗传性共济失调性周围神经炎（Refsum病）、遗传性感觉性神经根神经病等。此外，躯体各种癌症也可引起多发性神经炎，且可在原发病灶出现临床症状之前数月发生，应引起警惕。 除少数病因（如麻风）所致者周围神经有炎性改变外，病理改变主要是周围神经的节段性脱髓鞘改变和轴突变性，或两者兼有。少数病例可伴有神经肌肉连接点的改变。  临床表现： 本病由于病因不同，起病可急可缓。主要临床表现为以肢体远端为著的对称性感觉、运动及植物神经功能障碍，且常以下肢较重。 一、感觉障碍： 初期常以指（或趾）端烧灼、疼痛、发麻等感觉异常或感觉过敏等刺激症状为著，逐渐出现感觉减退乃至消失。感觉障碍的分布呈手套或袜套式。少数病人可有深感觉障碍。腓肠肌等处常有压痛。 二、运动障碍： 表现为肌力减退、肌张力低下、腱反射减弱或消失，个别病因（如呋喃西林）所致者反射可活跃。久病后可有肌萎缩。 三、植物神经功能障碍： 肢端皮肤发凉、苍白、潮红或轻度发绀，少汗或多汗，皮肝变薄变嫩或粗糙，指（趾）甲失去正常光泽、角化增强等。 由于病因不同上述三组症状表现可有差异。如由呋喃西林类中毒、砷中毒等引起者，疼痛常较剧烈；糖尿病引起者有时肌萎缩较显。临床表现的轻重程度也不一致，轻者可仅有肢端疼痛、麻木而无感觉缺失或运动障碍，重者也可有肢体瘫痪。预后一般较好。恢复多从肢体远端开始。 诊断和鉴别： 根据对称性肢体远端为著的运动、感觉和植物神经功能障碍特点，本病诊断不难。有时需作肌电图及神经传导速度测定或神经、肌肉活检帮助诊断。病因诊断需根据病史、临床症状特点和有关的化验检查结果等确定。部分病人可能找不到明确的病因。 鉴别诊断方面应注意排除下列疾病。 一、红斑性肢痛症： 由于血管舒缩机能障碍致肢端小血管阵发性扩张引起的疾病。以双下肢多见，表现为肢端剧痛，局部皮温增高、发红、多汗或轻度凹陷性水肿。发作时将患肢浸于冷水中疼痛可减轻或缓解，受热后血管扩张可使症状加重。 二、雷诺病： 本病由于肢端小血管间歇性收缩或痉挛致局部缺血引起。以双上肢多见表现为双侧手指苍白、发凉、麻木、烧灼感，也可因继发性毛细血管扩张而呈青紫色。晚期可发绀、溃烂。寒冷时因血管收缩可使症状加重。 三、癔病性肢体麻木： 常由精神因素发病，肢体麻木程度、持续时间长短不一，且有其它癔病症状。腱反射多活跃，套式感觉障碍范围常超过肘、膝关节，或边界变化不定。 治疗： 应以预防为主，如加强劳动保护，预防金属和农药中毒，尽量少用呋喃类药物（如需要服用时，可同时加服维生素B族药物）等。如发现有神经症状和体征时，应尽快解除病因，改善神经营养功能，并增强体质。如重金属所致者，可使用解毒剂，如二巯基丁二酸钠（0.5～1.0g加入注射用水20ml静注1/日），5～10次为一疗程；营养代谢障碍所致者，应寻找营养障碍原因并予以相应处理；由糖尿病引起者应同时治疗糖尿病。药物治疗可使用神经营养代谢药和血管扩张药以促进神经传导功能的恢复。可参阅上节面神经炎。	2018-09-22
118398443	2018-09-22 05:03:41	1537563821000	5879392303	4286808181184295	我们多数都是巨婴， 又如何保护孩子们？ 最近在朋友圈里看到一些残忍的事，从大学教兽，长生疫苗，滴滴顺风车，虐童，假疫苗……它们一再重复发生着，甚至就在身边。 意识到这些，我就把书籍收了起来， 这个时代，孩子不能看亦舒、王安忆、王小波这些了。他们应该接触到这些残忍的东西，活得太美好、只能人为鱼肉。 很多残酷，不是捂住眼睛、堵住耳朵就能阻止发生的，它们还在发生，正在发生，非常残忍。 所以好人麻木，坏人猖獗 - 保姆纵火案罪犯死刑/性侵女客户快递员被批捕/被拐少女把人贩子给卖了/近期事件，细思极恐	2018-09-22
118404483	2018-09-22 06:03:24	1537567404000	2367801152	4286586696595714	#疫苗#  中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。  研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。  智飞生物（300122）的三联苗和四价HPV疫苗持续放量，今年上半年净利同比增长365%,五价轮状病毒疫苗和九价HPV疫苗获批后已在多个省级单位中标；长春高新（000661）上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍，在研产品中，带状疱疹疫苗有望2019年获批，艾滋病疫苗已完成2期临床第二阶段；沃森生物（300142）的13价肺炎结合疫苗已纳入优先审评，该品种目前仅辉瑞的原研产品上市，2017年全球销售额约56亿美元。	2018-09-22
118424440	2018-09-22 08:24:35	1537575875000	6573183043	4286965047718033	从北大走出的“大师”们 用自己的鲜血和生命 为混乱中的国家筑起一道屏障 让希望之火永不熄灭 铁血、牺牲和自我奉献 是他们的使命 如今，高等学府中的学子 过着和平安详、无忧无虑的生活 他们注定锦衣玉食，优于常人 难道这就注定了 缺乏磨砺的他们 不可能像无数前辈 一样出色、一样优秀 一样勇敢、坚定和无畏吗？ 北京大学是中国最高的两座学府之一 为国家培养出了无数的人才 这些学子将来毕业之后 将会成为各行各业的领军人 从遥远的天文、航空 到身边的医疗、教育 他们都是中流砥柱 但是 即使是在单纯的大学校园里 也避免不了弄虚作假 也保障不了最初的公平 那么我们有理由怀疑 在步入复杂的社会之后 这些作弊、造假的学生 又会做出怎么样的事来？ 从去年医学界被爆出 大规模论文造假 到今年长生的假疫苗 再到这次北大学子 团伙作弊事件 医疗、疫苗、教育 所有我们认为 不会出问题的领域 最后都没能独善其身 那一席华美的袍子下面 竟然是极其污秽不堪的现实 如果所有造假作弊的行径 都可以被轻轻揭过 如果所有的错误 都可以被轻易原谅 如果我们的最高学府 关系到国计民生的重要领域 都在弄虚作假 那么这个社会 最终会变成什么样子？ 我不知道，更不想知道	2018-09-22
118432638	2018-09-22 09:09:37	1537578577000	1751215544	4286635731906392	【题材】  1、深改委会议关注疫苗管理体制、要求加强研发创新  中央全面深化改革委员会第四次会议20日召开，审议通过了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，提出要采取强有力举措，严格市场准入，强化市场监管，优化流通配送，规范接种管理，坚决堵塞监管漏洞，严厉打击违法违规，确保疫苗生产和供应安全。要发挥国有企业和大型骨干企业的主导作用，加强疫苗研发创新、技术升级和质量管理。  研究机构认为，国内疫苗产业正处于重磅产品陆续上市的重要阶段，虽然短期受疫苗事件影响，但不影响行业发展方向。  智飞生物(300122)[AI决策]的三联苗和四价HPV疫苗持续放量；长春高新(000661)[AI决策]上半年水痘减毒苗批签发同比增长67%,狂犬病疫苗同比增逾6倍  2、低空空域改革取得重大进展通航万亿级市场望开启  据媒体报道，9月19日，在第五届中国(成都)国际通用航空发展高峰论坛暨四川省通航推介活动上，四川省政府相关负责人表示，目前四川省制定了首批低空协同管理空域建议方案，把已有的6个孤立空域用低空通道联成通航飞行网络，开辟第一个“低空试验田”。根据计划，首批低空空域今年将对外投放使用，明年将通航空域扩大到全省。  中信海直(000099)[AI决策]是中国通用航空领域的集大成者，布局通航运营、维修、培训全产业链。川大智胜(002253)[AI决策]是国内空管系统领先企业。  3、我国新型显示产业行动计划即将发布实施 将重点支持柔性面板等量产技术  在9月20日举行的“2018年中国显示学术会议”上，工业和信息化部电子信息司副司长吴胜武表示，工信部将会同有关部门尽快发布实施2018-2020新型显示产业行动计划，促进相关产业与金融、财税等政策的协同配合，推动我国新型显示产业迈向全球价值链的中高端。将重点引导支持企业进行超高清、柔性面板等量产技术的研发，加快研究布局OLED微显示、印刷OLED显示等前瞻性显示技术。  上市公司中，维信诺(002387)[AI决策]326.14亿元投向AMOLED项目；中颖电子(300327)[AI决策]已成功交付FULL HDAMOLED 柔性屏驱动芯片。  4、科技部宣布 依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台  科技部今日正式宣布，依托商汤科技建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台。商汤成为继阿里云、百度、腾讯、科大讯飞(002230)[AI决策]之后的第五大国家人工智能开放创新平台。同时，商汤科技也成为助推粤港澳大湾区打造科技创新新高地，推动科技全球化布局的领导力量。  A股公司中，立昂技术(300603)[AI决策]今年初与商汤科技合资设立新疆汤立科技有限公司；东方网力(300367)[AI决策]与商汤科技合资设立了深网视界科技有限公司。  5、阿里云宣布与英特尔在物联网领域达成深度合作 推出云边一体化边缘计算产品  今日在2018杭州云栖大会上，阿里云IoT宣布与英特尔在物联网领域达成深度合作，双方联合推出的云边一体化边缘计算产品，是一个专门针对物联网应用的开放性框架，包含了英特尔的硬件、AI技术，以及阿里云IoT的平台、操作系统等产品。  上市公司中，中科创达(300496)[AI决策]在互动平台表示，公司已构建了自己的边缘计算平台并着手开始在边缘计算和嵌入式人工智能领域进行布局。日海智能(002313)[AI决策]是国内最大的通信网络物理连接设备供应商，在边缘计算设备层领域进行了布局。  6、全球首辆碳纤维复合材料地铁车辆亮相相关公司受关注  据媒体报道，全球首辆全碳纤维结构的轻量化地铁车辆近日在柏林国际轨道交通技术展亮相，这项成果由中车四方股份(601126)[AI决策]公司与中德轨道交通技术联合研发中心自主研发。新一代碳纤维地铁车辆“CETROVO”体现了众多现代化先进设计理念并采用新系统、新材料、新结构、新工艺，实现了车辆轻量化、自动驾驶、智能运维与智慧服务，将有力推动轨道交通装备实现材质革命和技术升级。  中车四方股份(601126)[AI决策]公司是中国中车(601766)[AI决策]全资子公司。双一科技(300690)[AI决策] 参与了中国中车(601766)[AI决策]“全球首辆碳纤维地铁车体”项目。	2018-09-22
118437605	2018-09-22 09:31:43	1537579903000	1109472411	4286958773445248	如此狠狠的一刀无论怎么看也人看不出什么一视同仁平等对待。有关部门如此干脆利落，闻风而动是不是有点一反常态？灵敏过度？不是吗？那官员财产申报在全世界实行多少年了！怎么我们就特得不行？怎么就没有这个气魄？像那疫苗事件那个不是无视人之生命的惊天之最？那个不是硕果累累？惹起社会强烈反弹，成为众目睽睽的众矢之的，才姗姗来迟只就所谓的当事人如何如何草草结论。以致于此类无视人的良知道德底线的事件接接不断，怎么就没有这个神威力度？这是不是选择性地重拳出击，专拿与权力搭界得不够严实紧密，形似散沙而什么都相浮萍的人等开刀。这是什么治国理念？ 娱乐圈是该整顿，难道应该整顿只有娱乐圈一个？请问那些拿着国家薪俸的这个圈那个群都光光鲜鲜亮亮堂堂，是毛没有是病全无？再説这个没有预告没有界线没有过渡期的整顿，是不是以堂而皇之的名誉欺人太甚？我曾记得当年反腐整顿吏治之初，先后就有过两次公告提示凡是违纪貪腐人员在规定期间内主动坦白交代，既往不咎，否则，严惩不殆。怎么轮到娱乐圈就没有这个雅量？没有不咎既往的安民告示？这不是选择性的随意执法？它再怎么避税偷税和逃税也不是从国库里往外掏钱吧！与空手套白狼者不能同日而语把吧！避税者虽然不妥不可取也不见得必然跑路？可那貪腐成性的蛀虫者们则是鉄杆跑路中的中流砥柱，勇跃的先锋，潜逃的后备大军。避税者的预后则在两可之间，与其相比就敢消费就敢投资就敢高调。钱虽然握在他们的手里，只要流通，这钱就没有失去它存在的意义，早早晚晚还是国家的，只是岭大多拉一会而已。然而落在貪腐手里再怎么多多益善金钱货币，对国家都百害无一利都石沉大海而是助其跑跑跑的资源本钱。孰重孰轻？这重拳究竟如何发威？不是一目了然？​​​	2018-09-22
118445947	2018-09-22 10:10:52	1537582252000	1745573472	4271539833208440	下班前处理了个紧急事件。 隔壁宠物店长跑到诊所找救援，说小区里有人被自家狗咬了，问能不能消毒包扎一下，我说我们这里处理不了，赶紧送防疫站打狂犬疫苗和免疫球蛋白，伤口不能覆盖，必须持续用肥皂水冲洗。我问人在哪儿呢？店长说，逃到宠物店避难了，在自己家里被自家拉布拉多咬的，她吓得不肯自己去医院，要等她老公回来。我估计他们几个谁都不会处理清洗伤口，于是就跟店长去看看。 双手，双腿都是伤口，尤其是手臂，一看就是死咬不松口那种，都翻卷露出了皮下脂肪，人疼的直哆嗦，也不敢冲洗伤口。 处理伤口过程中，我了解了这是第三次咬人，而且都是咬的女主人，训犬师也上门调教过，无效，已经有人劝过给狗安乐死了，主人舍不得。这次没有任何缘由突然发狂。 我嘱咐她。一，要打狂犬疫苗和免疫球蛋白。二，狗必须处理了。三，去完医院回家先别开门，直接报警，等警察拿了套圈控制住狗再说。 她嚎啕大哭，不知道是疼还是依旧舍不得那条咬人的狗[思考]。 另外，哪个社区有了我，真是满满的福气啊[喵喵]	2018-09-22
118456262	2018-09-22 10:57:11	1537585031000	3446072430	4286937843580511	[赞] 无法想象人性的丑陋，疫苗造假，这是多么不可思议又不敢想象的事情，对全国人民下手，她是有多大的胆子啊！与全国人民为敌，她是有多能耐啊！一个莫焕晶，不死刑不足以平民愤！那长生法人和高管，你们该死多少次才能安抚全国人民滴血的心呢？五马分尸也不能解恨！拭目以待国家公权机构的作为！ ...全文： http://t.cn/EvexGbL ????	2018-09-22
118457198	2018-09-22 11:01:28	1537585288000	1642088277	4269281950107625	【陕西商洛发现多例儿童接种过期疫苗？政府开始调查】网友8月3日发帖称，陕西商洛一位家长发现孩子接种的麻腮风疫苗是过期疫苗，询问后很快有更多家长发现，从2015年至今孩子接种的都是过期疫苗，还有一些疫苗查询不到。一位家长提供的长春长生生产的，批次为201603007—02的百白破疫苗，打针时间为2018年4月27日，而查询到的有效日期是2018年3月6日。目前政府相关部门已介入调查。#陕西商洛 儿童接种过期疫苗# http://t.cn/ResbkX6	2018-09-22
118458403	2018-09-22 11:06:53	1537585613000	2482867632	4286751898340663	原链接不贴了 ...... 　　实话说，鸡爷在圈中的口碑的确很糟，无论艺品或人品都不得人心，急功近利，不择手段，势利，目中无人是圈中人对她的共有印象。俗不可耐，爱说谎是她最大的特点。和她合作过的演员剧组都很厌恶她，而她甚至面对媒介说起谎来也是面不改色，她曾经因为说谎就让上海东方卫视暴光过。她这点是最让人讨厌的和反感的。我和她拍戏以来，几乎从来没见她说过几句实话。在剧组里她对导演对制片人的脸色和对三四线演员、工作人员和群众演员的脸色天差地别，很不得人心也真是势利得可以。因此，她也为此得罪不少人也是很正常的。而鸡爷又确实是靠献身出名的女星之一，这个秘密圈中很多艺人包括记者都知道，只不过鸡爷的后台实在太硬惹不起所以无人敢说真话罢了。  ..... 是啊，假疫苗又何尝不是死命的压着不想报道，哪怕十几年来害死百姓，利益集团的利益比老百姓来的重要！还是国人，这帮畜生，坐飞机掉下来做汽车出车祸！诅咒你们这些畜生⚡⚡	2018-09-22
118460652	2018-09-22 11:17:13	1537586233000	5561567522	4286683303960725	#香港体检#【六种人是抑郁症高发人群】① 父母一人得抑郁症，子女得病几率为25%；若双亲都是患者，罹患率提高至50%～75%。②遭受重大生活打击，丧偶、离婚、失业等。③产后的新妈妈。④老年人。⑤存在慢性生活事件，长期承受着压力。⑥过于自卑、常依赖别人、爱自责或抗压能力差的人。 ​​​​#香港hpv预约##如何预约hpv##hpv##HPV##远离癌症##hk hpv##香港体检##香港医疗##hpv九价疫苗##9价hpv疫苗预约#	2018-09-22
118474941	2018-09-22 12:27:29	1537590449000	2943481043	4287021423357404	有想养猫的吗？ 纯种美短彪斑，八个月，公，温顺粘人，不挠人不破坏东西，疫苗驱虫全。本人居住不稳定，舍不得猫跟着我受委屈，希望它有更好的生活条件。 要求：喜欢猫，住所稳定，有足够对猫日常的花销，散养不关猫笼。认识了解的人优先无偿领养；不认识的有偿，且接受视频或回访。#长春猫咪领养##长春领养[超话]# @长春西门大官人 @长春饭店小奶油 @长春热门 http://t.cn/RJhWuAF	2018-09-22
118478957	2018-09-22 12:46:54	1537591614000	3077234651	4286683668618210	关于疫苗的事，为什么大家的反应会这么强烈？其一，并不是每种疫苗都有进口的，所以每个孩子都会打到国产疫苗。其二，如果你不想打疫苗，对不起，孩子不能上学，有的是办法强制你必须打。也就是说，国产疫苗的问题，没有一个孩子能幸免，不管你多有钱都没用。前两年的问题疫苗事件暴露了流通环节的重大问题，如今的疫苗事件暴露了生产环节的重大问题，也就是说国产疫苗从生产到流通全程沦陷，而这意味着没有一个孩子能幸免。而应对这两次重大事件的策论，则是删帖为上，解决提出问题的人们，这无疑是民众陷入绝望的最要紧的一环。	2018-09-22
118484952	2018-09-22 13:18:34	1537593514000	2091192894	4286718427822533	明年一月开始代购法已出台（还有三个月）最高罚款200万！ 我估计会出现两种情况: ❗️情况一：苦逼的正品代购被逼死了 各种假货更猖獗了 ❗️情况二：正品代购涨价了 两国必须注册公司 这样一来 就可以正儿八经收稅了 每样物品成本就会增加，还不如国内专柜买 假疫苗只罚款300万 小代购要罚200万 🌟所以慢慢转型是正道 选择一个国内的优质品牌来经营 比如百诺恩®️ 合法合规有前途[得意]#咨询 VX：13586679045##代购[超话]#	2018-09-22
118488938	2018-09-22 13:40:04	1537594804000	2009182631	4286765412512929	莫焕晶之死：  01  莫焕晶是今天死的吗？在我看来她早就死了。  她在火焰燃漫蓝色钱江小区 2 栋 1 单元 1802 室的当天就死了；她在自己的姓名印满 2017 年 6 月 23 日的媒体页面的当下就死了。  今天，经过漫长的死刑复核程序，她不过是再一次在法律意义上死了。  02  真正的悲剧，是一个事件里的每一方都是输家，没有任何一方因为这件事情的发生而获得一丁点的好处。  真正的悲剧，是你破了，我也碎了。  这个案件是一个彻头彻尾的悲剧。  随着今天莫焕晶的死，这个案子已经死了 5 个人。 而活着的林生斌，承受着更重的折磨。  03  电影《无间道》系列中有 3 段令我印象深刻的文字，分别嵌在每一部的头或尾。  第一部:  《涅磐经》第十九卷「八大地狱之最,称为无间地狱，为无间断遭受大苦之意，故有此名。」  第二部：  佛曰「受身无间者永不死，寿长乃无间地狱中之大劫。」   第三部:  地藏菩萨本原经卷上 「如是等辈，当堕无间地狱，千万意劫，以此连绵，求无出期。」  「无间」又译「阿鼻」，「无间地狱」又被译作「阿鼻地狱」。是佛经故事中八大地狱之一，也是其中最苦的一个。身在无间地狱之中，永远没有解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受。  在无间地狱里，「无间」被分成五种。  第一个叫「时无间」，指时间没有间断，日夜受罪，永无停止之时；  第二个是「空无间」，如同受刑的时间无间断一样，空间一样没有间断，不能由谁来替代你受罪，只能你一人煎熬永生永世；  除此之外还有「罪器无间」「平等无间」和「生死无间」。  当异烟肼塞进火腿被丢进草丛； 当造假疫苗针针注入孩子体内； 当杀人司机将奸杀后的女孩推下山谷； 当社会上所有的声音变成只有一种；  我觉得，人间即是无间。  ——  过去的一年时间，林生斌不止一次在微博上诉说自己常常极度疲累却睡不着，明明醒着却言行如梦，在梦中无数次梦见妻儿回来了，房间回来了，一家人破镜重圆，在还没被烧掉的房间里玩耍，疯闹。  他在梦里大声哭，哭醒后，捂着胸口，却更大声的哭。  我将这样的痛苦称为「生无间」。  活着，无尽，受苦。  林生斌还会接着维权，他的下一个被告是物业和消防。我想支撑他的可能早已不是恨了，而是愧疚。  愿活着的林生斌，能走出自己的「无间」。  04  我今天因为写这篇文才仔细看了「莫焕晶」这个名字：  「莫」：不要；不能；没有。 「焕晶」：光明；光亮。  这是一个多么悲伤的名字。  莫焕晶——“不要发出光。”  @微博法律  #保姆纵火案罪犯死刑##林爸爸回应#	2018-09-22
118506314	2018-09-22 15:14:42	1537600482000	1218478775	4268553044100333	头条文章：@平安北京 @首都网警 @紫光阁 @共青团中央 @首都药监  @中国药品监管[怒][怒][怒]《周小平：揭批问题疫苗第九天，我被康泰生物投诉了，罪名是：“影响大家对国产疫苗的信心“》 ——昨天，康泰投诉称： “批评长生生物问题疫苗的文章，导致大家对国产疫苗的信心产生动摇”，这家疫苗的做法令人费解！！[吐][怒]更重要的是我被投诉的文章本身和康泰公司疫苗产品毫无关系，也未涉及对其产品有任何描述或质疑。不过康泰生物却以“批评问题疫苗，就是动摇大家对国产疫苗信心”唯由对我提起投诉，这简直是颠倒黑白，无耻之极！！！我的批评文章只是痛斥了长生生物的问题疫苗，并引用了官方媒体对高俊芳等人成为疫苗公司法人或董事的资本运作经过，对其他优良国产疫苗厂家则一直在予以支持，并呼吁国家从重处理问题企业，加强监管，公开透明，尽快恢复和树立大家对国产疫苗的信心！——但现在泰康生物居然认为，这样一篇批评国内问题疫苗的文章就是在动摇大家国产疫苗的信心，并予以投诉。这种极端过分且恶劣的行为，简直是人神共愤…… http://t.cn/ReuJiOS	2018-09-22
118506659	2018-09-22 15:16:33	1537600593000	2709369272	4287068840609890	周末政治学习笔记： 1， 此次冰冰事件是意外。 演员中绝大多数片酬不高，部分温饱都有问题。 片酬最高的，是那些不会演戏的家伙，所谓流量明星。 行业性整顿已经开始，殃及无辜难免。 不应该扩大化。 不然，以后真只能看好莱坞了。  2， 在中层与高层完全脱节的国企， 在除老大外，其他人都放弃思维直接执行的国企， 搞全面全员变革是个灾难。 这意味着，所有初衷美好的最高指令，将直接降落基层，成为不接地气的垃圾。 同时，老大将在本不该发声的细枝末节， 越掺合越多越折腾越乱，进入恶性循环。 变革是要量将而行的； 有什么将就有什么兵； 做主帅的，要看自己有什么将，才能折腾什么事。  3， 企业花钱最多的地方，必定是核心竞争力所在。 譬如疫苗企业，更准确说是国内医药企业的高额渠道与市场费用。 这就是公众的担心： 花钱少的地方究竟是否靠得住？ 长生的问题，是在最基础该做到位的地方比如质控没把住，以及它的股权结构太容易被拎出来吊打。 但在高额渠道与市场费用上，它只是遵循潜规则的替罪羊。  4， 疫苗被翻出来的高额营销费， 想必就是《药神》没能讲的故事。 这次，或许拍晕几只苍蝇。 别乘机折腾民退国进。 行尸出腐肉，腐肉聚苍蝇，拍苍蝇也改变不了什么。  5， “谁把心里话写日记里？下贱。” 这台词在电影里是骂老蒋。 政治家，写日记，像修图。 其他人，每天修自拍， 政治人，每天修遗照。 姜文的电影满足其二： 1，给爱傻乐的观众看，能感觉出他明显的俯视。 2，他难以自弃的聪明劲，滔滔不绝但碎而不深，能感觉出他需要的仰视。 当个人超越电影时，就是姜文如今的样子。  6， 色心人皆有，me too实无聊。 是否对异性尊重平等，可剔烂人； 是否用暴力凌弱姿态，可剔恶人； 是否因色废责辜负至亲，可剔浑人。 非烂非恶非浑，色心风流甚至可爱， 不必过敏统称性骚扰。  职场， 有些人需要营造各种形式扩张自我优越感，他们大比例是不懂尊重平等的； 有些人爱找对手之外的同事施展霸道凌弱，他们大比例会在职场失意难忍时用强暴姿势干其它事。 对他们最好敬而远之，因为可能就是上述烂人与恶人。 若他们碰巧还总缠一腕佛珠，那就更要敬而远之。  观人皆在日常行之无关处。	2018-09-22
118524176	2018-09-22 16:51:05	1537606265000	1968220901	4287087475854907	每次看到恶性事件下面反婚反育我都觉得超级好笑，要知道，中国去年艾滋病新增发病者仅登记在案的就有五万多人，这玩意儿潜伏期三到十年，加之最近性开放与男同文化越发盛行，实际携带病毒人数可能远远不止这点，但就已登记的都接近一天150个艾滋病发病者。举这个例子道理很简单，恶性事件其实一直存在，但很少，只是现在信息发达了传播速度变快曝光率高了而已，同样以艾滋病为例，按照已有的八十万统计患者数加上额外估算百分之六十的携带但未登记者，中国大约每1200人里有一个艾滋病病毒携带者，按照中国大案必破的政治压力，恶性案件应该远远不及艾滋病患者多（当然绝对数量来说并不少） 你网络上所看到的案件和你所生活的环境完全是两码事，你想想有几个人能和几千个人有交集。以滴滴为例，上海的滴滴和南京的滴滴环境都是完全两码事，更别说距离更远的其他城市了，滴滴监管不力不配合办案需要指责和抵制，但在刚需和监管较好的城市里滴滴依旧是交通出行便捷而又相对不宰人的首选。 所以看到这种顺势喊反婚反育的我都觉得真好笑，我也反婚反育，但我反对的是通过国家颁发结婚证来维系社会稳定的经济制度，反育是因为对政府的不信任（疫苗红黄蓝都还没多远呢，更何况这里我都能看到的一些黑暗）以及暂时经济能力有限，和因为小部分的恶性事件就整天叫嚷着反婚反育还是有着本质区别的，不过这类人看到一个新闻就这么喊，我倒觉得可能是因为其知道自己找不到较好的配偶了，所以就这么喊，带跑一个是一个，和买不起房所以对房产税拍手称快的人是一个群体，也算另一种意义上的星星之火吧。真正的优质不婚青年应该至少有自己独立思考的能力，不至于一叶障目，更没必要在微博带节奏。 不过这个事情其实早有定论，微博主要是用来发泄情绪的，谁还没有被傻逼媒体（包括自媒体）带节奏群情激愤的时候呢？节奏跟多了，人就会越来越看得懂节奏是怎么一回事了，之前我也说过盐能防辐射这个谣言反而使得人们面对特大自然灾害变的更淡定了，不再那么恐慌了。 我内心还是倾向于小粉红的，虽然对目前政府成为最大的垄断资本家来跟大家玩游戏这点非常排斥——从这点上来说，美对中贸易战完全合理，并非川普真的闲着没事干搞的，人川普至少知道要提振经济要的是减税让利增加就业，哪像我们主要目的是帮地方政府减轻债务压力动辄杀鸡取卵。但还是要庆幸生在这个年代，多少伟人才铸就了这个新中国，而且纵观中国历史，少有百年和平之时，我们恰好生于一个政府稳定的和平年代就已经可以烧香拜佛了，还能有不错的基础教育，有一定的医疗保障（虽然这两点都有越活越回去的意思）作为屁民其实该满足了，再往上的事情，那是你该想的么[挖鼻]	2018-09-22
118527256	2018-09-22 17:07:05	1537607225000	2324328352	4287097545899791	关于前段时间刘强东在美国的遭遇，建议全球中国人都停止用娱乐和看笑话的心态去当旁观者，从贸易战到中兴到刘强东，这已经是一场你死我活的国运之战，针对这件事，我们的观点： 1、刘强东是中国人，全球华人都应该站在该站的立场； 2、刘强东是备受尊重的中国企业家； 3、刘强东是引领世界新商业的时代人物； 4、刘强东夫妇是中国社会正能量的贡献者之一； 5、希望所有华人都不要当卖国贼，被外来别有居心的势力、声音所利用； 6、希望继续支持和看好中国京东以及创始人刘强东。 7、最后，还记得两个多月前的假疫苗事件吧? 全中国知名的企业家就只有刘强东站出来说话	2018-09-22
118531155	2018-09-22 17:28:38	1537608518000	2613306975	4287096837612038	我发现世界真的是越来越魔幻了。 小孩子性骚扰妈妈不管教怪老师教育，女性为同性恋平权战斗却被打了子宫合法代孕的注意，滴滴顺风车多名女孩遇害是受害者不检点，名校学生性骚扰没有作弊记过严重，南农女学生被暴力犯罪者反而能保研，十几岁败类强奸女孩家属给检察院送锦旗感谢帮助重返校园，红黄蓝幼儿园不了了之，疫苗事件高层照样当官，林爸爸妻孩尸骨未寒至今维权路艰难。 真是一点希望都看不到了。	2018-09-22
118539020	2018-09-22 18:11:20	1537611080000	2816769177	4287017083134894	[嘘] 无法想象人性的丑陋，疫苗造假，这是多么不可思议又不敢想象的事情，对全国人民下手，她是有多大的胆子啊！与全国人民为敌，她是有多能耐啊！一个莫焕晶，不死刑不足以平民愤！那长生法人和高管，你们该死多少次才能安抚全国人民滴血的心呢？五马分尸也不能解恨！拭目以待国家公权机构的作为！ ...全文： http://t.cn/EvexGbL ????	2018-09-22
118548468	2018-09-22 19:01:56	1537614116000	5443658624	4287126457751716	【店大欺客!猫咪在宠物医院受医院遛狗部队惊吓抓伤人，医生一脸漠视拒不承担责任】  在佳福动物医院经历了一场“飞来横祸”。带猫咪去打疫苗，打完针观察期间宠物医院医生突然带狗浩浩荡荡下楼遛狗，一向温驯的猫咪一下子被吓的蹿扒到墙上钻到空调后边不出来，才感觉到生身上火辣辣的疼，胳膊、脖子被多处抓伤。 问：脖子上看不到，是否严重? 医生笑眯眯说：不严重，没有胳膊严重。 问：是否需要涂酒精? 医生说：不需要，冲洗一下涂碘伏。 自始至终，医生没说一句他们的责任，没有一句道歉的话。只说没事儿，不严重。 出了医院通过后视镜才看到脖子上被抓的交错的爪印。去找医生讨说法，至少要一句道歉。结果医生依然没有一句道歉的话，还说既然养猫了不可避免就要承担被猫抓伤咬伤的后果，说我作为主人看管猫咪有责任。那作为医院带狗下楼遛狗是否有提前告知的责任呢，对猫咪受惊吓的事件发生是否产生了直接原因。  用血的代价提醒喵主人、汪主人，进这个医院的门，就要做好自己承担“被受伤”的后果!管理水平、道德水准，决定医疗水平、服务水平。擦亮眼睛，这样的宠物医院还值得去吗?! http://t.cn/z8A4IwC	2018-09-22
118552248	2018-09-22 19:21:01	1537615261000	5677721627	4287130353868947	准备了也至少有2000个小时吧，结果就这样子！一坐就是3个小时，腰都要断了，百家姓认了个遍，英语26个单词一个不落的，还组合甲乙丙丁戊己庚辛，这也就罢了，各种公司看的眼睛生疼，结果什么重者恒重都是个屁，最起码的连个强奸罪地役权之类的都没看到！哈哈，好在别家地里捡到块陨石是归地主还是自己还是国家，幼儿园扎针，假药假疫苗，不后悔刷微博了，反正就是能过主观题中秋国庆不是我的，不能过更不是我的，谁还有那玩的心思呢	2018-09-22
118559360	2018-09-22 19:59:21	1537617561000	5270486176	4287141003105941	#悲伤逆流成河#  谢谢你 顾湘西  想保护你 易遥 以谣传遥是件很可怕的事情 永远不要不清楚真相就去推测跟风恶意中伤一个人 可能就因为一句又一句看起来无心不在意的话语对他人造成极大的伤害 你不是她所以不要替她做选择 善意对待每一个人 女生更要珍爱保护好自己 看完过后我觉得真的很有必要打宫颈癌疫苗  有时候就算你不想得都无意中会感染 有经济能力还是打一下比较好 父母在孩子适龄的时候正确告知性知识还是很有必要的 保护好自己最亲爱的家人  希望这个社会更加重视校园霸凌事件 苦涩少一些 幸福多一些 /	2018-09-22
118567901	2018-09-22 20:42:54	1537620174000	2704847961	4262680317909466	#健康达人记# 目前国产有15家企业生产狂犬病疫苗，综合考虑疫苗不良反应、疫苗本身的工艺、效价情况、稳定性情况等，手札君的好友 @不药不药博士 认为以下5家国产的冻干人用狂犬病疫苗值得推荐：  1、 辽宁成大生物股份有限公司生产的冻干人用狂犬病疫苗(Vero细胞)  2、 成都康华生物制品有限公司生产的冻干人用狂犬病疫苗(人二倍体细胞)  3、 武汉生物制品研究所有限责任公司生产的冻干人用狂犬病疫苗(Vero细胞)  4、 广州诺诚生物制品股份有限公司生产的冻干人用狂犬病疫苗(Vero细胞)  5、 长春卫尔赛生物药业有限公司生产的冻干人用狂犬病疫苗(Vero细胞)  目前进口的只有一家：印度进口的人用狂犬病疫苗(鸡胚细胞)（商品名：瑞必补尔）   http://t.cn/Rgtzme5	2018-09-22
118569722	2018-09-22 20:51:14	1537620674000	2209569855	4287042571947089	【崔永元去年9就预知自己的失败】查找资料，发现了崔永元的抑郁微博，而且竟然是官方微博。既然崔永元自己都不忌讳。我就叫他精神病好了。这很科学，因为抑郁症属于精神类疾病中的一种。 崔永元的抑郁症去年九月的微博说：“还未开始，就知道自己会输 可你依然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底，你很少能赢，但有时也会” 这是崔永元演艺圈爆料前期筹备资料的时候所说。他对娱乐圈反腐的成功从最初就不报什么希望的。而今看来崔永元爆料也确实凉凉，就连崔永元本人也跑去蹭纹身男、假疫苗的热度。 还有网友说崔永元有后台支持，这一点是最不靠谱的，有后台就不会被央视开除了，就不会去搞农业发家致富去了 被一个精神病耍的团团转 真的很好笑[哈哈][哈哈][哈哈]	2018-09-22
118573066	2018-09-22 21:07:22	1537621642000	3148273441	4287157508080232	#初中生强奸女生检方调解双方和解# 刑事犯罪都可以和解啦？？？这是与哪个国际法律接轨的？法官收到罪犯发的锦旗还大肆宣扬？！说句难听的：鼓吹和解的这些个人希望下次你们子女受到类似伤害，请务必“和解”，“以和为贵”！这以后犯罪就是花多少钱解决的问题。一边男女比例不协调、催生，一边假疫苗的，女性本来就活的很艰难，当年没被计划掉，躲过了假疫苗，结果被强奸了居然法律都要偏向罪犯，呵呵～	2018-09-22
118574492	2018-09-22 21:14:25	1537622065000	3655221154	4285885057114728	#阜阳身边事##阜阳生活##ds前卫生活##法庭说事[超话]##评论##合肥身边事# 欺诈销售退一赔三   阜阳汉邦恶意改装 　   我市首例欺诈销售汽车退一赔三的司法判决。（判决书见图）        2018年9月14日，驿城区人民法院依法判决驻马店市驿驰汽车销售有限公司（阜阳汉邦汽车公司驻马店驿驰店   DS汽车城市展厅），构成欺诈，退一赔三。         驻马店市驿驰汽车公司（原地址：开源大道与驿城大道交叉口东北角1层07-09），以次充好私自改装汽车的欺诈销售行为被《天中晚报》、《颖州晚报》、《城市周报》等多家媒体报道，“中国打假第一人”王海发博支持维权。消费者投诉至市消费者维权公益协会无果，诉讼至驻马店市驿城区人民法院。         良心，是做人的底线。         诚信，是商业的基石。         诚信沦丧是当今经济下滑的主要原因——《人民日报》。从山寨食品、黑心作坊、舆论关注的长春长生疫苗事件、少数企业拖欠赖账、合同违约等等，投机取巧似乎更容易赚钱，但企业一旦失信，不仅自身受惩处，还会给行业带来不良影响，企业失信是企业的最大“破产”。        一位法官说， 失信违法行为，法律规定应付出代价，且应该够多，不能随意免单或打折扣，这样才能有效约束和警示失信违法行为，消费者维权的同时，也具有维护社会公共利益、净化市场的作用，法律规定的“三倍赔偿”，就是对此类维权行为的支持和鼓励。         同时提高失信成本，对失信企业及失信被执行人信用状况登记评分，作为限制高消费、子女升学、就业等重要依据，让信用伴随终身。         裁判，能够反映出法官的个人品质、法律理念、业务水平。从这个角度上说，裁判文书就是法官的名片，驿城区法院法官，您的名片铮亮，驿城法官，为您点赞。	2018-09-22
118589300	2018-09-22 22:18:10	1537625890000	1866582284	4287174662578705	今天真的太揪心了，下午接到阿姨的电话说阿湛又发起了低烧，算了一下，距离18号接种疫苗已经五天了，每天下午都发烧，情况好像有点严重了，马上打电话去接种中心问，被告知最好去医院验血。 于是立刻全家出动上医院，验血结果显示并没有感染病毒，医生推断还是跟疫苗有关，可以前从没有过这样的反应，反复低烧持续太久了，我的心真的提起来了，不断的想到前阵子的疫苗事件，特别害怕。那时候脑子里就一个念想，我愿意用我的寿命换他平安无事。 医生开了一堆药，退烧的，消炎的，口服的，喷雾的，我本意是不愿意给阿湛吃这些药的，尤其是抗生素类的药品，但回家之后阿湛体温不降返升，直接烧到了38.6，这是前几天都没发生过的事情。我真的一下子慌了，各种药的副作用我也顾不上了，先给他塞了一颗退烧栓，我这辈子第一次做这种事情，手里不敢用力，怕弄疼他，阿湛边哭边抗拒，我觉得心痛的要死，但是又不能不做的那些心情太难描绘了。 然后湛爸抱着哭的撕心裂肺的他哄着，我自己躲到了小房间里，蹲在那边的时候，我觉得特别难受但哭不出来，只好打电话给我妈，我妈跟我说孩子发烧肯定要身体上有炎症，医生开的药你得给他吃。心里做了几番衡量，这一次确实不适合再让他扛了，就喂了他一顿消炎的阿奇霉素，喂给他喝的时候我突然开始镇定下来了。 六个月的时候阿湛感冒，我做了好多功课，因为是自限性疾病，所以好起来有一个过程，我扛着在他咳嗽鼻塞特别难受的时候我都没给他用抗生素，却在这次用了，但我现在只要他能好起来，只要他不再发烧，其他的真顾不上了。 现在阿湛睡着了，烧也退了，看他的表情应该没有那么不舒服了，希望明天一早起来他就恢复精神，继续用他的小手揪我头发，我说疼了再给我揉揉。	2018-09-22
118591283	2018-09-22 22:26:02	1537626362000	5889517206	4287144946410226	💓【甜品🍮】 任性一下，脂肪你别长太快😂#心疼李宗炜##李宗伟确诊早期鼻癌##李宗伟早日康复[超话]##高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天#	2018-09-22
118591292	2018-09-22 22:26:06	1537626366000	5889517206	4287113450943594	💓【开授权】 我最高兴的事情就是我的代理一个比一个赚‼️#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天#	2018-09-22
118591302	2018-09-22 22:26:09	1537626369000	5889517206	4286984694026961	💓【小婉要说】₂ₒ₁₈⃕ ₉ . ₂₂☀️ [小狗] 生活不能等待别人来安排 要自已去争取和奋斗 我们总是要不枉在这世界上活上一场 有了这样的认识 那么你就会去珍重生活 而不会玩世不恭 同时 也会给人自身注入一种强大的内在力量 早安，新的一天！💪💪#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天# http://t.cn/EPhUGbT	2018-09-22
118591321	2018-09-22 22:26:15	1537626375000	5889517206	4287034396956365	💓【小婉收代理】 把握趋势，看准潮流，跟我一起稳赚！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##星期六#	2018-09-22
118591337	2018-09-22 22:26:17	1537626377000	5889517206	4287158858569233	💓【秀代理】 加入一星期纯赚36500💰撑死胆大的饿死胆小的！[偷笑][偷笑]#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##李宗伟确诊早期鼻癌##心疼李宗炜##李易峰这就是灌篮#	2018-09-22
118591339	2018-09-22 22:26:19	1537626379000	5889517206	4287004391281104	💓【小婉收代理】 都知道加入Tiger帝国赚钱，但我们只要有魄力的！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天#	2018-09-22
118591364	2018-09-22 22:26:22	1537626382000	5889517206	4287003296133392	💓【小婉每日提现】 人生没有彩排，每天都是现场直播！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##星期六#	2018-09-22
118591372	2018-09-22 22:26:25	1537626385000	5889517206	4286996291221386	💓【秀新人】 会复制粘贴，就能跟她一样赚！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天#	2018-09-22
118591387	2018-09-22 22:26:29	1537626389000	5889517206	4286995805167588	💓【秀代理】 长得帅，还这么浪漫，别人家的男朋友从没让我失望过[偷笑][偷笑]#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天#	2018-09-22
118591400	2018-09-22 22:26:31	1537626391000	5889517206	4286991828518361	💓【推手月入六位数】  ①八千万微商都急需要推广 ②几万【推手】们会帮你推送      ③成千上万个客户找你下单 ④零售一单纯利润158元 ⑤招一高级玩家纯利润1280  更多优势和好处自己私我来问 太多圈里不便说#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天#	2018-09-22
118592889	2018-09-22 22:32:22	1537626742000	1350427000	4287177582550091	波兰诗人斯坦尼斯洛说过，“雪崩时，没有一片雪花是无辜的”。中国文豪莫言警告过，“船沉时，没有一个阶层是安全的，因为我们都在同一条船上”。 编造假数据的人，在炮轰假新闻的误导；贩卖假新闻的人，在声讨假疫苗害了自己的孩子；制造假疫苗的人，在指责毒水果在谋杀犯罪；毒水果的商贩在愤怒，自己吃的不是猪肉鱼肉而是避孕药抗生素……整船的人都在惶恐，船长的执照是假的，航路是假的甚至天上的北斗也是假的。 人人互害，层层相残，群群互骗。人人生而有罪，活在大染缸中，人人猥琐旁观，人人凌弱欺善，人人相互残害，人人颟顸顽愚，罪业更重，罪孽更深。整船的人都有罪，所有的阶层都要忏悔。 写到这儿的时候，想起了昨天一哥们的调侃：“是基因坏了，要换基因”。  http://t.cn/EPwclzN	2018-09-22
118606540	2018-09-22 23:24:48	1537629888000	3879917243	4287191905363019	刚才翻阅着关于民间借贷的书籍，拜读着各位法官前辈们从司法实践中总结出的各种审判经验和心得，突然间又想起了财前教授，想起他每次在手术台前的镇定自若有条不紊，想起被他妙手回春拯救的一个个鲜活的生命，想起他那未完成的癌症研究中心的梦想。 很多人都说，法学和医学是关乎人的生命和存在的最重要的学科，以前总是不以为然，如今算是有点体会了。 法官们在审判实践中维持个案正义，而学术界的教授们通过理论研究和参与立法促成法律的完善为司法提供理论指导。就像临床医生通过手术治病救人，而基础医学的教授通过理论研究为其研究出救治的药物和方法。实务界和理论界良性互动，才能相得益彰。 而正因为法学关乎人的尊严和各种基本权利，医学关乎人的生老病死，其在社会中的重要性也决定了这两个领域中关系的复杂，使得它们最容易成为矛盾的中心和社会舆论的焦点。现下医患矛盾层出不穷，如暑假时大热的《我不是药神》，刚过去不久的“毒疫苗案”等等；而引起社会广泛关注的法律案件更是数不胜数，如去年的“于欢护母案”,“江歌案”，前不久闹得沸沸扬扬的“昆山龙哥案”……由此可见，这两个领域的职业工作者经常会遇到各种关于人性的难题，时常面临着道德与法律的两难却不得不作出抉择。 我在学校听老师讲授部门法时，包括自己阅读各种法学理论书籍时，经常遇到各种各样的理论难题。以前为了应付考试，总想着找出一个正确答案，现在发现其实很多问题都是没有标准答案的。或许有些问题你可以从现有的司法解释或是指导性案例中得出主流的观点，但这种观点就一定合理吗？探究其历史背景、演进脉络、法理支撑并在实务中予以检验远比得出一个正确答案更重要，我想这才是真正的法律思维。 我佩服那些博览群书知识渊博的法学大家，他们的理论和思维总能给我很多启发，为我拨开迷雾指引我前行，同时我也很敬仰像财前教授那样医术高超救死扶伤的手术天才。我想，优秀的人都是值得敬佩的，他们的身上总闪动着异于常人的光辉令人心悦诚服。 当然，我没有财前教授那样过人的天赋，也没有里见医生那样崇高的理想和正直的品格，但我总能从他们身上看到人性的光辉，闪耀在白色巨塔的顶端，让我走在黑夜里不至于迷失，让我能在为了生活而奔波劳碌之余保留自己的一丝丝信仰。	2018-09-22
118627728	2018-09-23 00:45:07	1537634707000	1274571221	4287210779420017	#芜湖童馨幼儿园# 虽说自己的小孩不在涉事幼儿园，但是看到政府的态度真让人心寒！网传视频，某区长还是教育局的领导讲话，到了这个时候还在摆官腔，这是处事态度么？？！可怜了孩子们，园长简直猪狗不如，丧尽天凉！再者说，疫苗事件，最终不也是不了了之么？这个时候相关部门组织去检查全市幼儿园食品卫生意义何在？能检查出什么结果？平时都去干嘛了？	2018-09-23
118634663	2018-09-23 01:26:12	1537637172000	1616496577	4287221706055420	最近很少在知乎更新回答，一是最近在自我提升期，还不够资格输出；二是知乎的敏感内容包容度越来越低。同样一篇质疑疫苗事件的文章，微博和公众号都通过了，反而知乎要求来来回回不停的改，最后一篇逻辑严谨的文章被要求改的支离破碎。那以后大家干脆就在知乎抖机灵、玩段子吧！这样涨粉快，反正有几个人能静下心来看完一篇有深度的文章呢？#娱乐至死	2018-09-23
118636830	2018-09-23 01:35:48	1537637748000	3951546955	4287101048076233	#公考申论热点[超话]# |背景链接* 7月15日，国家药监局称，近期查获一批生产记录造假的狂犬疫苗，已要求吉林食品药品监督管理局，收回这批疫苗生产企业公司的《药品GMP证书》，责令其停止狂犬疫苗的生产，并对相关违法违规行为立案调查。这是该企业继去年10月被发现一批次百白破疫苗效价指标不符合标准规定之后，在不到一年的时间里，再次出现严重违规行为。对此，国务院总理李克强就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。   |公考角度中公解读* [表明观点] 作为与老百姓生命和健康安全紧密相关的领域，疫苗行业在生产、运输、储存、使用等任何一个环节都容不得半点瑕疵。同时，也对构建更加完善的监管制度、更严格的惩戒体系、更畅通的信息发布机制提出更高的要求。 [综合分析] 疫苗事关百姓生命健康，容不得半点侥幸，不能有半点闪失。公众关心，是因为现实问题揪心。接种疫苗，是预防和控制传染病的一项有效公共卫生措施。人们使用疫苗，说到底就是因为“放心”。这种信任，基于法规、技术、道德、监管等方方面面，不管哪个环节掉链子，都会损害公众健康，都容易引发疑虑。信任是易碎品，必须小心呵护。如果疫苗质量问题不断、乱象丛生，一些害群之马大行其道，整个行业势必陷入信任泥沼。相比疫苗“失效”，更可怕的是“失信”。 [参考对策] 一方面是，政府机构在疫苗生产、使用上的监管，需要更有力，对非法的生产经营行为“重拳治乱”，如果处罚只是“雨过地皮湿”，就形不成教训、也够不成震慑。 另一方面，企业不能为了追求利益，把儿童的健康和家庭的幸福当做谋取非法利润的代价，“喻于利”的企业必须守住起码的道德底线，不能赚带着血的黑心钱。无论是生产企业还是监管部门，都必须以“敬畏生命”为信条，以更严格的生产标准、更严厉的常态监管、更严重的违法处罚规范行业发展，保住公众对疫苗的信任。 此外，问题疫苗，发现一起查处一起很重要;但更重要的是在每次事件中找到问题的根源，否则就会陷于“亡羊补牢”的被动之中。从这个角度看，问题的出现，也是改革的契机。不仅要严肃追责涉事药企，更要规范市场秩序、完善监管制度，避免类似事件再次上演。	2018-09-23
118648866	2018-09-23 02:37:03	1537641423000	1857169022	4287107905967430	无心记微博，但翻了去年的博文，很多开心事都还有迹可循，回想了许久，时光飞逝，开心又感伤。还是多记一些眼前事。  手机故障送修，无剧可追。挑了旧手机里的一些电影，完整认真的看了泰坦尼克号。以前挑着一些片段，觉得Jack油嘴滑舌，而今天竟窝在家里沉心从头看完了，中间好几次忍不住捂嘴哭出了声。反反复复回头看，还是泪流满面。经典的故事，时隔多年依然新潮难赴，也为自己以前的片面和自大羞愧难当。  为Rose的单纯，勇敢，追求自由，解放心灵的精神喝彩，被Jack的真诚和无惧无畏折服，他珍惜生命，也为爱奋不顾身，为船长轻率的决策遗恨，为大难前人的自私和大爱而动容，为历史上的这一刻默默哀悼和追思。  最近也在反复看《穿越时空的少女》，反反复复看过无数遍了，依然是我最爱的剧。我忍不住想，如果我有穿越时空的能力，我一定会拼命阻止那些灾难时刻，那些大战，地震，沉船，那些空难，假疫苗和病毒的扩散，即使当时不会有人相信，可也一定会竭尽全力，不让那些千千万万人受苦受难。可我什么也做不了，痛心。	2018-09-23
118677493	2018-09-23 06:33:48	1537655628000	1347454865	4287010623274616	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118685232	2018-09-23 07:33:25	1537659205000	5742288464	4287315695981139	必须转发，都是为人父母的人，怎么能受的了自己的孩子受这样的罪，才几岁的小孩没有分辨能力，学校给什么只能吃什么，的确很失望，中国频繁出现类似事件，假疫苗的事情结束了吗？天地良心，中国鼓励二胎政策，小孩多的没地放，幼儿园学生爆满，延伸出那么多私立幼儿园，国家政府部门监管在哪？干出这种昧良心赚黑心钱的事，我们的小孩还敢上幼儿园吗？ http://t.cn/RI4ERGY	2018-09-23
118689956	2018-09-23 08:03:55	1537661035000	5078502606	4286982701713004	末梢神经炎本病系由多种原因引起的多发性末梢神经损害的总称，表现为肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍，故亦称多发性神经炎或多发性周围神经炎。 病因病理： 常见有以下几种： 一、中毒： 如铅、砷、汞、磷等重金属，呋喃西林类、异烟肼、链霉素、苯妥英钠、卡马西平、长春新碱等药物以及有机磷农药等有机化合物。 二、营养代谢障碍： 如B族维生素缺乏、糖尿病、尿毒症、慢性消化道疾病、妊娠等。 三、感染：  常伴发或继发于各种急性和慢性感染，如痢疾、结核、传染性肝炎、伤寒、腮腺炎等，少数可因病原体直接侵犯周围神经所致，如麻风神经炎等。 四、过敏、变态反应： 如血清治疗或疫苗接种后神经炎等。 五、其它： 如结缔组织疾病，遗传性疾病如腓骨肌萎缩症、遗传性共济失调性周围神经炎（Refsum病）、遗传性感觉性神经根神经病等。此外，躯体各种癌症也可引起多发性神经炎，且可在原发病灶出现临床症状之前数月发生，应引起警惕。 除少数病因（如麻风）所致者周围神经有炎性改变外，病理改变主要是周围神经的节段性脱髓鞘改变和轴突变性，或两者兼有。少数病例可伴有神经肌肉连接点的改变。  临床表现： 本病由于病因不同，起病可急可缓。主要临床表现为以肢体远端为著的对称性感觉、运动及植物神经功能障碍，且常以下肢较重。 一、感觉障碍： 初期常以指（或趾）端烧灼、疼痛、发麻等感觉异常或感觉过敏等刺激症状为著，逐渐出现感觉减退乃至消失。感觉障碍的分布呈手套或袜套式。少数病人可有深感觉障碍。腓肠肌等处常有压痛。 二、运动障碍： 表现为肌力减退、肌张力低下、腱反射减弱或消失，个别病因（如呋喃西林）所致者反射可活跃。久病后可有肌萎缩。 三、植物神经功能障碍： 肢端皮肤发凉、苍白、潮红或轻度发绀，少汗或多汗，皮肝变薄变嫩或粗糙，指（趾）甲失去正常光泽、角化增强等。 由于病因不同上述三组症状表现可有差异。如由呋喃西林类中毒、砷中毒等引起者，疼痛常较剧烈；糖尿病引起者有时肌萎缩较显。临床表现的轻重程度也不一致，轻者可仅有肢端疼痛、麻木而无感觉缺失或运动障碍，重者也可有肢体瘫痪。预后一般较好。恢复多从肢体远端开始。 诊断和鉴别： 根据对称性肢体远端为著的运动、感觉和植物神经功能障碍特点，本病诊断不难。有时需作肌电图及神经传导速度测定或神经、肌肉活检帮助诊断。病因诊断需根据病史、临床症状特点和有关的化验检查结果等确定。部分病人可能找不到明确的病因。 鉴别诊断方面应注意排除下列疾病。 一、红斑性肢痛症： 由于血管舒缩机能障碍致肢端小血管阵发性扩张引起的疾病。以双下肢多见，表现为肢端剧痛，局部皮温增高、发红、多汗或轻度凹陷性水肿。发作时将患肢浸于冷水中疼痛可减轻或缓解，受热后血管扩张可使症状加重。 二、雷诺病： 本病由于肢端小血管间歇性收缩或痉挛致局部缺血引起。以双上肢多见表现为双侧手指苍白、发凉、麻木、烧灼感，也可因继发性毛细血管扩张而呈青紫色。晚期可发绀、溃烂。寒冷时因血管收缩可使症状加重。 三、癔病性肢体麻木： 常由精神因素发病，肢体麻木程度、持续时间长短不一，且有其它癔病症状。腱反射多活跃，套式感觉障碍范围常超过肘、膝关节，或边界变化不定。 治疗： 应以预防为主，如加强劳动保护，预防金属和农药中毒，尽量少用呋喃类药物（如需要服用时，可同时加服维生素B族药物）等。如发现有神经症状和体征时，应尽快解除病因，改善神经营养功能，并增强体质。如重金属所致者，可使用解毒剂，如二巯基丁二酸钠（0.5～1.0g加入注射用水20ml静注1/日），5～10次为一疗程；营养代谢障碍所致者，应寻找营养障碍原因并予以相应处理；由糖尿病引起者应同时治疗糖尿病。药物治疗可使用神经营养代谢药和血管扩张药以促进神经传导功能的恢复。可参阅上节面神经炎。	2018-09-23
118690964	2018-09-23 08:10:08	1537661408000	3211021167	4287324969376882	看看这些人还满面笑容的嘴脸，看看这封道歉信轻描淡写，避重就轻的文字……我只想操你们全家！之前没有宝宝，也许不会太感同身受，包括红黄蓝的事件也只是关注了一下，可是体会到了怀孕生子的不易，慢慢养大的艰辛，看着宝宝稚嫩的小脸和脆弱的身躯，再看看这次假疫苗和霉大米，我简直气的眼前发黑！这次不能放弃，只要能多转发一次最起码就能引起多一份关注！	2018-09-23
118704419	2018-09-23 09:19:58	1537665598000	3224260061	4287323023721828	#小兵闯天涯[超话]#世道变坏，是从德不配位开始的      英雄有难，小人狂欢，世道由此变坏。  有人说，这个世道变坏了：  给婴儿吃的奶粉，有人掺入三聚氰胺；给孩子打的疫苗，有人居然造假；吃到嘴里的食物， 有人掺假，添加工业色素、有毒添加剂；高不可攀的房价、看病难看病贵、雾霾、触目惊心的环境污染......  如此种种，使得人们迷茫无措、焦虑不安、甚至愤怒、无望。  那么，世道变坏是从什么时候开始的呢？  有人说世道变坏是从小人狂欢开始的。  前几天刘强东被拘捕事件，人们议论纷纷，有篇文章把刘强东称为“英雄”，指责议论刘强东事件的群众为“诋毁英雄的小人”，“一旦发现英雄也会落井，投石的人格外勇敢，人群会格外拥挤”，英雄有难，小人狂欢，世道由此变坏。  小兵却认为，籍籍无名的升斗小民无法左右世道的好坏，左右世道的是高高在上的“英雄”。如果“英雄”有德有才，善良正直，就能带领世道越走越好；如果“英雄”贪婪无度，不择手段，枉顾人命，那么上梁不正下梁歪，世道就会越走越坏。  所以，世道变坏，是从德不配位开始的，居高位者无大德，世道从此变坏。  01 德不配位，败坏风气。  古人说“厚德载物”，“德”即人格品德，“物”即佛家所说的福报，一个人要有高尚的品德，才能承受得起金钱、权力、声望这些福报。否则，德不配位，必有灾殃。  “当官要当到省部级，赚钱要过十个亿”，陕西省原国土厅长王登记最大的愿望，不是为人民服务，而是升官发财。  有这样一个无德的人身居高位，底下的人纷纷投其所好，给他送房子，送价值168万的手表，送名贵的冬虫夏草......王登记以权谋私，收受贿赂共6000多万人民币，他在职期间歪风邪气大行其道，弄得民不聊生，民怨四起。  最终，王登记以贪污受贿、以权谋私，被判处无期徒刑。落马时，王登记还感慨：“我离副省级就差一步之遥了。”  人品道德高尚的人，才能担大任。否则，人品低劣的人居高位，为达一己私利不择手段，腐化堕落，“吃喝嫖赌抽”五毒俱全，弄得社会风气一天比一天坏。  世上最忌的就是，德薄而位尊。  02 德不配位，招致祸患  南怀瑾说：“人有三个基本错误是不能犯的：一、德薄而位尊，二、智小而谋大，三、力小而任重。”  “德不称，其祸必酷；能不称，其殃必大”，如果身负重任的人德行低劣、能力不足，是要招致祸患的。  前阵子，崔永元发了一条微博，配图是范冰冰去领“国家精神造就者荣誉”，崔永元称：“一个真敢发，一个真敢领。”  有人评论：“一个娱乐明星，不知天高地厚去领国家精神奖，不是缺心眼，就是憨大胆。”  范冰冰对国家没有特殊的贡献，对社会没有值得一提的功劳，作为演员，却缺乏演员的专业素养，只是靠炒作绯闻红起来，还涉嫌偷税漏税，凭什么觉得自己有资格称得上“国家精神造就者”？  周恩来总理为中华民族鞠躬尽瘁、死而后已，却一生艰苦朴素，吃的是白菜豆腐，穿的是简朴的中山装，走时没房产没墓地，走得两袖清风，赢得了所有中国人的敬仰和爱戴，这才是真正的“国家精神造就者”。  对社会付出一定的贡献，才能坦然接受相应的福报。否则，名不副实，福报一折损完，祸患就会到来。  03 德不配位，财必移位  《了凡四训》里有一句话：“百金财富必定是百金人物，千金财富必定是千金人物”，有多大的德行，才能承载多大的财富，否则，德不配位，财必移位。  几年前，打工仔陈某买彩票中了千万大奖，一夜暴富后肆意挥霍，买豪宅开豪车，嫌弃妻子长得丑硬要与妻子离婚，还染上了赌博恶习，赌博一场输掉几十万眼都不眨一下。  四年后，陈某的财富挥霍一空。然而，由俭入奢易，由奢入俭难，过惯了纸醉金迷的繁华很难再回到粗茶淡饭的朴素。  于是，陈某去银行办了一张信用卡，恶意透支了19万后消失不见，最后被警方捉获，锒铛入狱，警察抓到他时他身上只剩下80元。  俗话说：“无德无行而取厚利，必有奇祸；善行善德而受磨难，多有后福。”  财富来得太容易，却没有足够的德行来支撑，欲望越来越膨胀，让人迷失了心智，最后被欲望吞噬。  要享受福报，先要修好自己的德行。如《长江七号》中周星驰所说：“我们虽然穷，但是我们不说谎，我们不打人，不是我们的东西我们不拿，我们好好读书，做一个对社会有用的人”，穷则独善其身，达则兼济天下，种善因，自能得善果。  世道变坏 是从德不配位开始的 无德之人享受厚福 会让坏人嚣张跋扈 让好人彻骨心寒 德不配位，必有灾殃 要想得到什么 最可靠的办法就是让自己配得上它 人在做，天在看 种什么因，就得什么果 积善之家，必有余庆 积不善之家，必有余殃	2018-09-23
118706772	2018-09-23 09:31:38	1537666298000	2640719863	4287344456509520	消息霸屏了，看到那些已经出了检查结果，父母哭晕的场景，我此刻的内心在颤抖！ 因为园长是芜湖市市长的亲戚，所以上访的时候，政府竟然不是解决问题，而是武力振压，芜湖电视台也不敢报道，直播平台也被关闭删除了，家长们投诉无门！我们可以用生命去捍卫的下一代，却遭遇着如此多的不幸，毒奶粉，假疫苗，就连上个幼儿园都让人如此揪心，不是说教育是最基本的国防吗？那中国的未来在哪里？一手人血馒头，一手点着钞票的无良商人，当真夜晚可以睡的安稳，地狱空荡荡，魔鬼在人间！请大家顶上去，让更多的人看到，谢谢了	2018-09-23
118706775	2018-09-23 09:31:38	1537666298000	2366529822	4287344192499270	消息霸屏了，看到那些已经出了检查结果，父母哭晕的场景，我此刻的内心在颤抖！ 因为园长是芜湖市市长的亲戚，所以上访的时候，政府竟然不是解决问题，而是武力振压，芜湖电视台也不敢报道，直播平台也被关闭删除了，家长们投诉无门！我们可以用生命去捍卫的下一代，却遭遇着如此多的不幸，毒奶粉，假疫苗，就连上个幼儿园都让人如此揪心，不是说教育是最基本的国防吗？那中国的未来在哪里？一手人血馒头，一手点着钞票的无良商人，当真夜晚可以睡的安稳，地狱空荡荡，魔鬼在人间！	2018-09-23
118711577	2018-09-23 09:53:58	1537667638000	5441763857	4287349250642495	赵氏集团真的是着急针对瑞典[吃瓜] 先拿酒店撒泼的事热身，结果这家人碰瓷不争气，网友舆论并没有如赵氏所料“一边倒”。赵氏马上连夜加班加点抬出乳化事件……啧啧啧，这个精准的时间点，只可用“马不停蹄”来形容。看了一眼热门微博，大型水军控评现场。每次想要好好爱国的时候，想想lxb aww的事，就让人没法鼓起勇气振臂高呼，只能闭着眼睛说我遵纪我守法我爱党[吃瓜]希望假疫苗可以保我安度余生[吃瓜]	2018-09-23
118711591	2018-09-23 09:54:03	1537667643000	3197077575	4270072724105033	【丧心病狂！生理盐水也造假，近万支销往全国！】（大千世界 今天   来源：澳洲之有问必答 ） 最近“假货”一词算是被提及的比较频繁了，问题疫苗的事情还没有完结，6吨包含假的孕妇叶酸、假的老人风湿药在内的假药又来了，一单比一单严重。而今天又有消息曝出：生理盐水，也有人造假了！！！造假者开4家网店销售假货，已有近万支假的生理盐水被销往全国各地！  丧心病狂：网店销售虚假生理盐水 事情是这样的，浙江浦江县市场监督管理局循例对一家美容院进行检查的时候，发现他们使用的生理盐水竟然是假货。   要知道生理盐水很多时候都是被直接注射进血管里使用的，如果是假货后果可能不堪设想…  警方立刻抽丝剥茧、顺藤摸瓜，找到了制造假药的窝点，是在江西的某个厂房。据民警介绍，这伙犯罪嫌疑人租赁了这个厂房，  条件可以用“脏乱差”三个字形容，  假药就这么被随意地摆放在地上，现场有很多包装的纸箱和快递箱。  民警还发现他们在网上开了4家网店来进行销售假药，其中就包含了假的生理盐水。  他们卖的这种生理盐水都是全英文标识的，并没有经过国家药监部门检测认定。  随后犯罪嫌疑人也跟警方交代案情，这些看起来像是外国进口的生理盐水，实际上都是他们自己，在这个简陋的造假窝点里，用水和盐勾兑出来的，根本就不是进口的，更不是真正的生产企业生产出来的。   而他们的销售范围已经遍布全国24个省4个直辖市，总计销售数量在8000多支左右。  生理盐水虽然很便宜，但却十分重要，各种医疗操作中要用到液体的地方很多都会用到它，比如你生病时候去医院输液，很多时候就有输生理盐水。   医用生理盐水不是普通的盐水，更是你随随便便拿些食盐兑些水就是了。  生理盐水又称为无菌生理盐水，适用于人体的生理盐水是浓度为0.9%的氯化钠水溶液，它的作用是能够避免细胞破裂，因为它的渗透压和细胞外的一样，不会让细胞脱水或者过度吸水，是人体细胞生活中所处液体环境的浓度。  这可不是一般人在家就可以自己制作的，食盐虽说也是氯化钠，但是食盐里面也有碘这类其他物质，还有生理盐水的水也不是普通的什么水都可以，而是要蒸馏水。  还有上面也说到了医用生理盐水是要0.9%浓度，这个需要多少氯化钠、多少蒸馏水比例等等，包括制、作环境等等都是有要求的，。  你说制作假药的人，会有这么个心思给你花这么个心思去制作吗？  就是这么个便宜却又十分重要的药，竟然还有人会胆大包天的造假，堪称丧心病狂。  制造和贩卖假药变相就等于谋财害命，特别是这种直接是能输入到血管里的东西，有时候比吃进肚子里的药更可怕。  难怪网友们一个个都气炸了！ http://t.cn/RDyPnWk	2018-09-23
118713130	2018-09-23 10:01:41	1537668101000	5202758978	4287353109392774	小些时候，我第一次在新闻里看到丁克夫妻这个概念。那时我想，什么父母啊，真自私。小孩那么美好，为什么不去生？难道这一辈子就只顾着自己快活吗？现在我懂了，他们一点都不自私。他们只是伟大到为了保护孩子，从根源上解决了问题。为了让孩子，不喝毒奶粉，不打假疫苗，不吃过期食物，不被拐卖，不被性侵，不被强奸，不被校园暴力，不被社会折磨，仅此而已。我特别喜欢小孩子，美好可爱，但是我不可能永远在身边保护着他，我不想生了。	2018-09-23
118715415	2018-09-23 10:11:23	1537668683000	3655221154	4287255780366935	阜阳汉邦汽车有限公司驻马店驿驰店 欺诈销售退一赔三  　   我市首例欺诈销售汽车退一赔三的司法判决。（判决书见图）        2018年9月14日，驿城区人民法院依法判决驻马店市驿驰汽车销售有限公司（阜阳汉邦汽车公司驻马店驿驰店   DS汽车城市展厅），构成欺诈，退一赔三。         驻马店市驿驰汽车公司（原地址：开源大道与驿城大道交叉口东北角1层07-09），以次充好私自改装汽车的欺诈销售行为被《天中晚报》、《颖州晚报》、《城市周报》等多家媒体报道，“中国打假第一人”王海发博支持维权。消费者投诉至市消费者维权公益协会无果，诉讼至驻马店市驿城区人民法院。         良心，是做人的底线。         诚信，是商业的基石。         诚信沦丧是当今经济下滑的主要原因——《人民日报》。从山寨食品、黑心作坊、舆论关注的长春长生疫苗事件、少数企业拖欠赖账、合同违约等等，投机取巧似乎更容易赚钱，但企业一旦失信，不仅自身受惩处，还会给行业带来不良影响，企业失信是企业的最大“破产”。        一位法官说， 失信违法行为，法律规定应付出代价，且应该够多，不能随意免单或打折扣，这样才能有效约束和警示失信违法行为，消费者维权的同时，也具有维护社会公共利益、净化市场的作用，法律规定的“三倍赔偿”，就是对此类维权行为的支持和鼓励。         同时提高失信成本，对失信企业及失信被执行人信用状况登记评分，作为限制高消费、子女升学、就业等重要依据，让信用伴随终身。         裁判，能够反映出法官的个人品质、法律理念、业务水平。从这个角度上说，裁判文书就是法官的名片，驿城区法院法官，您的名片铮亮，驿城法官，为您点赞。	2018-09-23
118717788	2018-09-23 10:22:09	1537669329000	5603978630	4287171261190699	#海口爆料# 通知@jyzq  @金元证券  @jyqh  @金元期货  金元证券期货停业清场，解决欠薪贪污。中央不会无视这种丧尽天良的贪污欺诈欠薪恶行！欠薪解职，伪造证据，枉法裁判，诋毁举报人是吸血杀人 ！警告金元证券党委纪委，让王鸿武滚出来，窝藏犯罪！ 通缉期货毒疫苗深圳证监局邱健、张海山，恶瘤金元期货王鸿武、胡春辉。	2018-09-23
118718645	2018-09-23 10:25:35	1537669535000	6358225242	4287358272133290	安图县人民检察院召开干部作风大整顿动员会         9月4日下午，安图县人民检察院召开干部作风大整顿活动动员会，贯彻落实省州县委动员会精神，部署全院干部作风大整顿活动工作，院党组书记、检察长付洪勇参加会议并讲话。        会议指出，要深刻认识开展大整顿的重要意义，切实把思想和行动统一到省州县委的部署上来，充分认识到开展干部作风大整顿是深刻汲取长春长生疫苗案件教训的重要举措，充分认识到开展大整顿是解决检察队伍在作风和纪律方面存在的突出问题的有力抓手，充分认识到开展大整顿是防止作风问题死灰复燃的有效途径。       会议要求，必须提高政治站位，充分认识抓好机关作风大整顿的重要意义。要坚持问题导向，扎实开展好检察机关作风大整顿活动。要采取有力措施，全面提升全院机关作风建设水平。要强化责任担当，以过硬作风推动新时代检察工作创新发展。要加强组织领导，确保作风大整顿活动取得实效。        会议强调，全体检察干警一定要以本次活动为契机，弛而不息地抓好作风建设，努力营造人心思进、人心思干、团结和谐、共谋发展的良好工作氛围，为全面开创全县检察工作新局面和安图全面建成小康社会作出应有的贡献！	2018-09-23
118719160	2018-09-23 10:27:40	1537669660000	6358225242	4287358553302107	狠抓干部作风，集中开展整顿 —安图县人民检察院开展干部作风大整顿活动         为深入贯彻落实省、州、县委干部作风整顿会议精神，深刻汲取长春“疫苗案件”教训，全面落实中央全面从严治党要求，切实解决检察人员在思想认识、责任落实、监督管理、作风建设等方面存在的突出问题，按照县委统一部署，安图县检察院在全体检察人员中开展了干部作风大整顿活动。        一是专题研究部署。院党组班子、机关党支部分别召开专题会议进行研究部署，成立了全院干部作风大整顿活动领导小组及办公室，结合检察机关实际制定了全院干部作风大整顿活动实施方案。        二是集中进行动员。9月4日，全院召开干部作风大整顿活动动员会，会议由院党组成员、常务副检察长张立杰同志主持会议，院党组书记、检察长付洪勇同志做动员讲话，全体检察人员参加会议，力求将作风整顿活动覆盖到每一位干警，将领导讲话精神和方案要求贯彻落实到位，确保不漏一人，不留死角。        三是对标查找问题。一是全面自查互查。对照活动要求，深入查摆问题，从思想作风、工作作风、生活作风等方面进行全面细致地自查、互查。二是罗列问题清单。根据问题清单，深刻剖析，能立即整改的，要即知即改，对一时解决不了的创造条件进行整改。三是制定整改清单。强化责任意识，严格按照整改清单，细化整改措施，在整改期限内整改到位。        四是加强督导检查。加强督导，把责任落到实处。领导班子成员严于律己、率先垂范，充分发挥表率和引领作用，立足于早部署、早提醒、早检查、早预防，加强对干警的教育、管理和监督，将防范工作做在前面，推动全院作风进一步转变。监督问责组充分发挥职能作用，实行不定期不间断检查，坚持把纪律和规矩挺在前面。同时，加大了明察暗访力度，增加了检查频次对查实的问题严肃处理，让失责必问、问责必严成为常态。	2018-09-23
118722352	2018-09-23 10:41:30	1537670490000	2973620191	4287193633704547	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！罗伯特.兰素（1篇2遍），发万恶孝为首40遍！假无功不受禄系列40遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”，“认钱不认人”各一遍，弟弟逻辑谬误父母无恩（1篇5遍），正义之心（2篇10遍），阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），税（5篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），麦当劳谬误（1篇一遍），中国精英（一篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），防止诉诸类比脚手架（一篇一遍），睡眠和梦的科学解释（4篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），科学谣言（1篇五遍），近视（1篇一遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），达芬奇多动症（1篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），概率权（1篇一遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-23
118726081	2018-09-23 10:57:44	1537671464000	5173807632	4287363708272905	繁殖癌是什么，就是生孩子前脑膜没开。  身体健康条件具备吗？ 资金条件具备吗？ 大环境条件具备吗？ 医疗条件具备吗？  一个个身体病殃殃的，一个个弱精，一个个穷鬼，在一个遍地强奸犯，充满着毒疫苗毒奶粉的环境繁殖，感到很开心很满足是吗?  什么都不具备还生生生，蟑螂老鼠才是靠数量取胜的好吗？孩子投胎到你们家，真特么活见了鬼了[拜拜]	2018-09-23
118730769	2018-09-23 11:20:02	1537672802000	1540568900	4287370997800718	波兰诗人斯坦尼斯洛说过，“雪崩时，没有一片雪花是无辜的”。中国文豪莫言警告过，“船沉时，没有一个阶层是安全的，因为我们都在同一条船上”。 编造假数据的人，在炮轰假新闻的误导；贩卖假新闻的人，在声讨假疫苗害了自己的孩子；制造假疫苗的人，在指责毒水果在谋杀犯罪；毒水果的商贩在愤怒，自己吃的不是猪肉鱼肉而是避孕药抗生素……整船的人都在惶恐，船长的执照是假的，航路是假的甚至天上的北斗也是假的。 人人互害，层层相残，群群互骗。人人生而有罪，活在大染缸中，人人猥琐旁观，人人凌弱欺善，人人相互残害，人人颟顸顽愚，罪业更重，罪孽更深。整船的人都有罪，所有的阶层都要忏悔。 写到这儿的时候，想起了昨天一哥们的调侃：“是基因坏了，要换基因”。	2018-09-23
118733802	2018-09-23 11:34:03	1537673643000	5316259367	4287376081118594	我们的一代是怎样的一代？或许仅仅是走过三鹿奶粉的一代。  现在的一代是怎样的一代？是经历过或许正在经历，将来还可能经历假疫苗，毒奶粉，被虐，吃蛀虫大米和馊鸡腿，喝过期水的一代。  是进步还是退步？一目了然。  孩子们，我希望你们被这世界温柔以待，不再成为人性贪婪的牺牲品。  祝安好。#芜湖童馨幼儿园食品问题##旭凤天团#	2018-09-23
118735505	2018-09-23 11:41:13	1537674073000	5285448861	4287374731123214	#瑞典辱华节目#我们中华民族屹立于世界之林不倒是有原因的，虽然我们平时被同胞坑得遍体鳞伤，假疫苗，幼儿园问题，奶粉问题，官员贪污等等，但那都是我们国家内部问题。一旦遇到外敌，平时看似一盘散沙的国人都会枪口一致对外！曾家人素质再低也轮不上你们瑞典上升到国家高度来公然侮辱，我们中国人自己关起门来教训！	2018-09-23
118742227	2018-09-23 12:12:56	1537675976000	5274702545	4287345542336999	#芜湖童馨幼儿园# 鲁迅先生说过：“我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。”无论是没被压下来的红黄蓝幼儿园，还是根本压不下来的假疫苗，还是现在一直被有关部门压着的芜湖童馨幼儿园，究竟是怎样的凶残、自私、冷血或是其他卑劣的人性才让他们选择在人绝望时袖手旁观？中国梦？到底是什么样的梦？	2018-09-23
118744291	2018-09-23 12:22:47	1537676567000	5434184840	4287388476149231	灾难没到你头上之前，都岁月静好！  你不关心政治。 政治一直在关心你。 雪崩的时候。 没有一片雪花是无辜的。  当别的幼儿园发生性侵幼童的时候，你庆幸你的孩子不在那里，所以你也不声援。  当别的幼儿园发生食品安全问题的时候，你又庆幸你的孩子不在那里，也没有得白血病，你又没有声援。  殊不知你只有把别人的孩子当成自己的孩子的时候，才不会真正的轮到你的孩子。  前有毒奶粉，你忍 又有毒疫苗，再忍 再有毒食物，还忍  前有红黄兰遭性侵，你忍 又有小学生遭性侵，再忍 再有大学生遭性侵，还忍 ……  总有一款适合你！灾难来时，谁能独善其身。。  ytf老师；“用你的血唤不醒这国人，得用他自己的血才能唤醒他自己……”        (转！)  [伤心][伤心][伤心]	2018-09-23
118744997	2018-09-23 12:26:27	1537676787000	5889517206	4287369047664897	💓【开授权】 选对行业跟对人赚钱就是顺手的事！跟我干必须带你赚！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技#	2018-09-23
118745008	2018-09-23 12:26:31	1537676791000	5889517206	4287364005849452	💓【小婉每日提现】 [爱心]每天的坚持，不是为了感动谁，也不是为了证明给谁看，而是我知道，一路奔跑，总比原地踏步要好！      再远的路，走着走着也就近了；再高的山，爬着爬着也就上去了；再难的事，做着做着也就顺了；再疏远的人，交往交往也就亲了！每次重复的能量，不是相加，而是相乘，水滴石穿不是水的力量，而是重复和坚持的力量！成功之道，贵在坚持！新的一天让我们一起加油！#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技#	2018-09-23
118745024	2018-09-23 12:26:34	1537676794000	5889517206	4287362793848818	💓【秀代理】 不愧是中国好女友！[强][强]#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技#	2018-09-23
118745038	2018-09-23 12:26:37	1537676797000	5889517206	4287361896637584	💓【秀代理】 做推手2个月赚70000💰 这感觉确实不错！👍#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技#	2018-09-23
118745057	2018-09-23 12:26:40	1537676800000	5889517206	4287355747818893	💓【推手时代】 什么叫趋势？ 1980-1985年：摆地摊 1985-1990年：个体户 1990-1997年：下海朝 1997-2003年：炒股票 2003-2007年：房地产 2007-2013年：电商 2013-2016年：微商 2016-2020年：推手时代  思维要跟着时代走，现在新时代如果用30年前的思维来看问题，你会觉得别人都疯了，实际上是自己落伍了。#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技#	2018-09-23
118745068	2018-09-23 12:26:43	1537676803000	5889517206	4287349313628561	💓【小婉要说】₂ₒ₁₈⃕ ₉ . ₂₃☀️ [小狗] 生活没有太多的假设和如果， 只需一颗务实的心，脚踏实地， 去开创属于自己的前景， 不管成就大小，不管行程的艰辛， 只要你努力了，成功与否， 所有的悲喜交集，也是一种收获。#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技# http://t.cn/EP2rVYE	2018-09-23
118746576	2018-09-23 12:35:03	1537677303000	2490225300	4287390854123924	#童馨幼儿园给孩子吃生虫的过期米#     关于童馨、得得贝事件，与前不久的假疫苗事件完全是不同级别的问题。像这样的食品卫生问题，肯定不是一时突然产生，却一直未被发现，不需要像疫苗那样需要验证，只要正常人的眼镜就能辨别。只能说明相关部门在这一块工作的失职。     这让我想起之前一段环保安全的工作经历。制定检查标准，下级日常常规检查，上级定期突击检查，从车间到办公室再到单位食堂，一个月下来，没什么死角可以留下，发生问题连带责任，以防检查不用心。     一个企业尚能如此，但是政府的相关部门却如此散漫，是能力还是态度一目了然！如果平时可以联合镇街，社区做好日常常规检查，又怎么会来得如此厉害！如果像这样的问题，不仅仅是单位法人受到处罚，相关的责任领导也受处罚，那以后会不会做事更加严谨些认真些呢？@人民日报  @大话芜湖 http://t.cn/R2dLubD	2018-09-23
118756668	2018-09-23 13:28:24	1537680504000	5824464868	4287060527471093	#超级话题[超话]#关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118761136	2018-09-23 13:53:59	1537682039000	3251304684	4287409778781115	关于芜湖童馨得得贝幼儿园  看了一个视频 一个政府官员态度极其恶劣说 依法来 家长说当然是依法来，不依法早打人了。那个官员说你动手试试。我觉得有时候法律在某些层面上还是保护了那些恶人 ，法律不够完善。恶人得不到应有的惩罚。普通群众只能靠呐喊。就连发出呐喊也要收到某些后台控制，真是让人抓狂。其实这只是个案例早就存在的问题，只是如今被曝光，红黄蓝幼儿园事件 还有疫苗事件 都是对孩子下手 。实在想不通那些人没有孩子吗，为了谋取些许暴利就干些丧尽天良的事。我们揭发一件事 后面还会千千万万的相关事件迎接而上，就是什么被曝光的事了。从根本上市解决不了这个问题的，需要的是社会的进步，法律的完善。	2018-09-23
118762278	2018-09-23 14:00:08	1537682408000	1728703327	4287410428302553	没想到2018年了，还要讲这些道理。  不可因言获罪。除了急迫的危险外，不可为言论设置边界。  今天可以因为不爱国的言论而被罚，明天就会因为不爱居委会大妈而被罚，后台就会因为不爱村长家的猪而受罚。他们的逻辑是一以贯之的。  为不爱国被罚而欢呼，是通往地狱之路。  因言获罪，思想罪的最终结果就是什么话都不能说。不要以为你不说不爱国的话，铁拳就砸不到你身上。  你觉得旁边新造的大楼不好看？那你这就是不爱国；你觉得食堂的饭不好吃？那你是诋毁社会主义食堂；你为假疫苗转发了？你这是被西方利用；如果言论可以入罪，没有什么是安全的。  揭露鸿茅药酒是毒酒的谭医生什么下场都忘了？这才几天啊。  这锅最大的问题就是这帮又蠢又坏书没读过几本一天天为铁拳叫好的煞笔民众。可悲的是，他们才是大多数。	2018-09-23
118762655	2018-09-23 14:01:49	1537682509000	1613005690	4276468340648749	大家好  疫苗事件刚刚平息，生物制药等一大批个股暴跌后刚有点反弹，隔夜山东潍坊、寿光灾情再次被曝光，虽然沉寂了3天，但是还是被媒体热点曝光。这个对于经济、政治影响不会比疫苗小，根据官方媒体的报道：一是政府作为的问题，二是死了这么些人，三是380万人民受灾；四是9999间房屋倒塌；五是20万个大棚受损，（势必造成蔬菜价格波动），今年以来一直不顺畅。股市一定也会影响。	2018-09-23
118778085	2018-09-23 15:32:49	1537687969000	1347454865	4287128940594382	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778105	2018-09-23 15:32:52	1537687972000	1347454865	4287128910826974	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778156	2018-09-23 15:33:07	1537687987000	1347454865	4287403587800002	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778161	2018-09-23 15:33:11	1537687991000	1347454865	4287403558041823	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778165	2018-09-23 15:33:13	1537687993000	1347454865	4287403537974281	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778171	2018-09-23 15:33:15	1537687995000	1347454865	4287403487263739	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778178	2018-09-23 15:33:18	1537687998000	1347454865	4287324475105438	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778179	2018-09-23 15:33:20	1537688000000	1347454865	4287324450186075	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778191	2018-09-23 15:33:24	1537688004000	1347454865	4287324395921975	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778192	2018-09-23 15:33:26	1537688006000	1347454865	4287324370740618	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778205	2018-09-23 15:33:30	1537688010000	1347454865	4287129003442826	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118778213	2018-09-23 15:33:33	1537688013000	1347454865	4287128969846911	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-23
118782298	2018-09-23 16:00:43	1537689643000	5230466022	4287442750190770	文化觉醒中华崛起！崔老师做了那么多善举，依然有人在利益驱动下不分是非，黑白颠倒，扭曲事实，抹黑老师，说到底就是社会文化的缺失 ，文化缺失导致公司上市为了圈钱，假疫苗横行，企业不抓质量搞投机炒作，诈骗诈捐等。有的人腰包鼓了，脑子却空了，良心丢了，猪狗不如。想必崔老师开通#小崔读书汇[超话]#微博也是想引领大家多读书，读好书…………	2018-09-23
118783601	2018-09-23 16:09:25	1537690165000	1211902123	4287444826094117	看不惯的人和事太多了 哪来的精力去一一抱怨呢 比如这几天瑞典人辱华事件 虽说因我们国人不文明举动造成 但他们一家代表不了我们整个中国的整体素养 被人这么讽刺我们 其实很愤怒 但是也无可奈何……前段时间的假疫苗事件 让我们特别羡慕国外的人 其实想想我们中国人就算是拿了绿卡成了欧美国家的公民 人家当地人也照样对我们有深深地种族歧视 能到国外发展的人还不如在自己国家做个人上人呢……	2018-09-23
118807957	2018-09-23 18:51:25	1537699885000	2008651177	4287485460144624	网上经常有类似“干嘛生孩子，生出来做奴隶么”“生来出受苦么”的言论。对此我只想说，幸亏几千年来这样的人是少数不然人类早灭绝了。中华历史从40年前随便再往前推几千年，孩子们有比现在更好的生活环境么？假疫苗？皇帝的儿子都病死几百个了哪有疫苗能救你；瘦肉精？有几家过年才能吃的上肉，吃不饱那是常态；缺乏民主人权？你真要和皇帝贵族们谈这个；为房子操劳一辈子？奴才和长工是好几辈子的事；教育竞争太大？平民有几个能识字的。诸如此类种种	2018-09-23
118814471	2018-09-23 19:36:33	1537702593000	2719425031	4287491374775593	暴跌是不会的…分析一名演员和分析一家公司有异曲同工之妙，从股票市场来看，一家公司股价暴跌无外乎突发性的大规模利空事件（紧急性），比如前一阵疫苗事件中的涉案疫苗公司，以及之前的乐视，都是有着无法逆转的负面事件，对社会舆论有着较大不可控性，演员方面举例也许是文章以及李小璐等？[笑cry]另一方面便是业绩大幅下滑。 好，那么我们从第一方面讲起，朱老师有没有会发生突发性利空事件的可能？这一点相信大多数稍微了解朱老师的人都知道，他是个干净到不能再干净的人，镇魂爆火之后，无数黑暗中的眼睛想方设法地挖掘，想知道到底是何方神圣分了他们利益的一杯羹，而且身处这个圈子怎么着也会挖出点什么吧，结果呢，颗粒无收，顶多是大学时候纯纯的恋爱，打游戏菜，标志性绿色面包服的豆子，反而给他增加了越来越多的萌点，以及侧面印证他的业务能力之强（剧抛特质）。目前存在的黑粉群体也很难成为气候，毕竟都是尬黑，明眼的路人一眼就能看出，而且黑点也都不在他本人身上，较多集中在粉丝群体。那么现阶段事业刚刚走上正轨，想必对很多事情都看得清的居老师很难自己去惹上什么“黑料”，那么非本人行为的话，任何他人造成的黑料都可能让路人增加对他的好感，让粉丝产生对他的心疼怜爱之情，因此第一条突发性利空事件，pass🙅 第二条，业绩大幅下滑的可能性？…这一点朱老师明确地表示过，他是一名演员，那么一名演员的主业便是诠释好自己接下的每一个人物。从他十年如一日的打磨来看，是真的对这个行当保有热情与初心，要不这么多年的日子，很难熬。那么在终于有机会能接到更好的剧本，接触更好的团队时，按照正常的逻辑思考必应是鸡血打满，在这可以大施拳脚的一番天地，将自己积累多年的经验与心得体会展示给更多的观众看，这对他而言是一件很幸福的事情呀。而且从他以往的采访来看，他并不是完全佛的，能感受出来他是一个不轻易认输的人，韧劲儿很足，即使他不爱与人争抢，但该抓住的他一个也不会放过，只要他认为是有意义的。那么这第二点还用说么，哈哈哈哈哈（我是不是并不是尬吹🤗🙈[并不简单]） 那么两个条件现在看来都很难发生，结论：暴跌可能性不大。 而且朱老师也不太有必要维护“人设”这种东西，只要他本心不变，我们喜欢的始终是他这个人，用指环王里咕噜的一句经典台词来讲：“My precious ”，Our precious。 http://t.cn/RDJglvo	2018-09-23
118820104	2018-09-23 20:13:06	1537704786000	5147359054	4287506574526182	孩子长大的确是不容易的事，现在真的是“深深地体会”了。从刚出生，疫苗有问题；幼儿园不是性侵，就是殴打，到现在芜湖剩菜剩饭，发霉饭；长大后了叛逆期孩子有时会遭遇学校暴力，老师猥亵；呵呵，好不容易上个大学考个研博，当几年牛马这倒是无所谓，有的事是应该的，最怕又最可恨遇见无良导师。人生路漫漫，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哒也不知道长春怎样了，芜湖呀芜湖	2018-09-23
118820963	2018-09-23 20:18:19	1537705099000	2096175902	4287507556157634	瑞典此刻辱华，真的觉得很稀松平常。红黄蓝假疫苗毒奶粉再到芜湖这个给孩子吃过期食物的幼儿园。中国人如此不爱护自己人，不自爱怎么能奢求别人尊重你！无力的愤怒是无奈！再看芜湖处理问题的那个官员，官架子如何之大，这样的人怎么能够做人民的公仆！要是他家小孩被喂这样的东西，他还能这样站着说话不腰疼吗？不信谣不传谣！没有人想相信所谓的谣言，但我们老百姓需要的真相，你们给了吗？及时给了吗？不是所谓的堵桥堵路这种最原始的表达，有人重视吗？他们的权益有人真心的要去维护吗？	2018-09-23
118826971	2018-09-23 20:53:24	1537707204000	1618051664	4274099247175050	【武汉生物党委书记等9人因问题疫苗被问责】经国家药监局会同国家卫生健康委等部门组成核查组对武汉生物公司效价不合格百白破疫苗处置工作核查，武汉生物公司存在主体责任落实不到位，质量管理不严格，未按生产规程操作，对生产故障处置不当等问题。根据《中国共产党纪律处分条例》《中国共产党问责条例》和企业相关规章制度，报请中国医药集团有限公司同意，中国生物技术股份有限公司决定对武汉生物公司9名人员予以严肃问责。（国资委网站）	2018-09-23
118857888	2018-09-23 23:31:12	1537716672000	3177255702	4287556093143148	#长春领养[超话]# 混血暹罗，2个月，男孩，会用猫砂盆，性格温柔粘人，找长春本地靠谱领养人。要求： 1、不因结婚搬家工作变更生孩子家里不同意等任何理由弃养； 2、能够接受科学喂养观念，不用剩饭剩菜火腿肠和垃圾猫粮对付，了解科学喂养一只猫每月大概成本是多少； 3、能科学接种疫苗，定期体检。 领养人请仔细阅读领养要求，时间精力有限，脾气也一般，请，非诚勿扰！	2018-09-23
118868998	2018-09-24 00:06:24	1537718784000	5768520213	4287565051793533	看了微博上有个小朋友被狗咬伤然后发了狂犬病，一群人在哪里肯定是假疫苗我们一起去投诉，真的很无奈，大哥大姐们啊你们真以为狂犬病疫苗一针见效啊，狂犬疫苗接种是一个程序的问题，打针期间发病也是有可能的，特别是头面部等危险的地区，所以到了医院该听医院的就听医院的做好清创处理，改打免疫球的就打免疫球好嘛！！！！不要再抖机灵了！！	2018-09-24
118875293	2018-09-24 00:14:45	1537719285000	1927070524	4272239215982169	http://t.cn/RoPZYne[星星][星星][星星][星星][半星]，. #欢乐暑期档#之#电影一出好戏#  整体及格，三颗星。 节奏清晰，有戏外戏，加一星。 情感线不尬，难能可贵，不减星。 张艺兴很出彩，加半星。 最后四星半。 . 大概剧情【算剧透吧】：  - 第 1 天，新的人类文明诞生，寒冷，恐慌，不知所措。残存的前世记忆几乎被冰川期抹平，一出好戏正式开场。  - 第 5 天，人类就是野生动物，快速形成丛林秩序。酋长带领奴隶谋生，与其他近亲灵长无异。 这一阶段的核心竞争力——暴力。可惜，暴力只是一种幻觉，很快就会瓦解。  - 第 13 天，解决了温饱问题的人类群体发生分裂。暴力逻辑下的零和博弈，让吸收了鱼类 omiga-3 不饱和脂肪酸从而变聪明的智人，开始追求果腹后的尊严。 一直逃避体力劳动的投机个体借助偶然发现，变身贵族并建立城邦，还给奴隶以人身自由，顺便垄断了佃农的劳动力。 这一阶段的核心竞争力——名望。从野狗变家犬的阶级提升麻醉了绝大多数无产者，封建农奴社会将比奴隶制更稳定。  - 第 31 天，经济发展促进社会分工，物物交换市场逐渐成型，贵族有闲阶层利用课余时间认真学习，建立了货币金融体系并升级为资本家，更隐蔽地垄断无产者的劳动力。 这一阶段的核心竞争力——制度。长夜漫漫，天不降达芬奇，一切劳动工具的改良都处在奴隶制末期的扫尾当中。马尔萨斯陷阱里坐着微笑四天启：瘟疫、饥荒、战争、死亡。 这一阶段对人类的有限理性而言，似乎无穷无尽。幸好，电影可以用蒙太奇，改朝换代的无聊剧本，终于要迎来犹如《基地》中 骡 一般的变数。  - 第 90 天，飓风虹吸、天降鱼雨，封闭市场下的供需关系被瞬间颠覆。某种资源可能变得不稀缺，但稀缺性本身是永远稀缺的，因为人类的欲望是无穷的。天下熙攘，亘古不移。 投机者借助现有社会矛盾上位，成立真正的宗教。这一阶段的核心竞争力——信仰。其实我主之前也有信仰，但多神教过于软弱地承认万物有灵终将被斥为伪神，不如一神教那么容易完成偶像的实体化和心智垄断。于是，各路幼稚神话都成了犹太教体系下认定的异端，全人类迎来三位创世真神：耶稣，希特勒，和买买提。 罗马弱爆了，阿拉伯世界才是这一大章的人类文明之光，靠幻想和意淫凝结出来的民族认同感比鸡血还要像海洛因——什么是科学？不过就是追求真理。可什么是真理？真主就是真理。宗教对人类文明的扶持，铭刻在每一座血泪砌成的旅游景点里。 投机者借助异变上位，其实是人类社会变迁中所有偶然因素的集中体现，即所谓地缘政治。印第安人只有貘，塔斯马尼亚人只有袋鼠，当进化最优秀的白种男人骑着马降临时，病毒和钢铁带来的种族屠灭是熵减的奇迹。杀死咖啡乐，是火狱对你的仁慈。  - 第 91 天，奴隶主、贵族、资本家，从来手握铸币权，真正的罗斯柴尔德家族有如千万幻身的湿婆，并不受神谕者或魔鬼代言人的影响。哪怕无产阶级专政之后，四大家族也只是换了姓氏，能源铁路军工医疗的从业者家里，都有韭菜园。 这一事实要到第 110 天，才会被沉浸在个人崇拜里的旧教皇发现，而其他屁民从来不会意识到什么叫通货膨胀。「规则是我定的，你怎么和我玩？」财阀掏出扑克牌叫嚣。新教皇弑神之后微微一笑，祭出伊甸园的唯一通票「赎罪券」，从此欧洲俯首臣服、人类望风披靡。呵，凡人，碳基傻屄。 这一段拍得特美，场景小了点，但野心堪比《妖猫传》里浸着乙醇的盛唐。权力是最好的春药，左右人类命运的快感远胜于低级的性高潮，御一女，何若万人敌？ 银幕里喷薄着高纯度的多巴胺，而尚未来得及荒淫的凯撒正默默地在元老院等着遇刺，从前朝穿越回来早已熟知结局但还是忍不住入戏的一小部分观众，已经开始散瞳。你要活在梦里，还是回现实中死去？尼奥 问 卫斯理，冰激凌化了就能尝出屎味儿了，要不趁凉吃？  - 第 110 天，工业革命曙光乍现，宗教声称自己一直追寻的真理，就这么从天而降，却不来自天堂。物理定律不生不灭，不管牛顿死前信了谁，他都是个屁。诺亚方舟真来接我们了，可我们不能走，必须坚持一个天堂神圣不可侵犯的原则。 旧教皇恐慌不安，新教皇黑化登基，污蔑伽利略，电击哥白尼。既得利益者想从神坛走下来，跪久了不愿换体位的人民群众坚决不答应。您不能下来，您下来了，我们怎么办？您不为自己考虑，也要为天下苍生受累。 自上而下的改革尚且如此困难，何况我们自下而上地不想改革？二世新立，胡亥社会万岁，修仙万世不易。  - 第 168 天，愚昧的遗迹被付之一炬。与世隔绝的岛民荣归故里，一场黄粱一出好戏，琼瑶没来也能赶上团圆结局。 疫苗问题完美解决，我们还顺手改善了可放心食用的淡水三文鱼，不生二胎就是犯罪啊，隔壁放映厅的情怀巨制爱情公寓首日票房已经五亿。 「他们怎么那么傻啊？船就在山上他们为什么不亲自去看看啊？」散场的观众吐槽戏里，你站在第四面墙后的戏外，腹诽着三伏贴专治未病的伟大中医。西西弗斯倒是上山了，结果呢？ 会好的，舒淇像命运女神一样坐在那里，疯人院里排队 121，上演永不落幕的一出好戏。	2018-09-24
118881560	2018-09-24 00:23:03	1537719783000	6444840645	4265807191876728	去年三月废除了药品电子监管码制度，使药品电子监管网停止更新，药品电子监管网是干什么的呢？ 他通过药品电子监管码，给每一个药品和疫苗一个20位数字组成的身份证，就跟手机充值卡类似，前16位是每个单品的独立码，后4位是校验码。 而这个监管码就像顺丰快递的扫码那样，药品从出厂到消费者中间的所有环节，都会被扫一下，不仅可以进行流通的实时监控，也可以在事后对整个过程进行可追溯的验证。 这与美国的NDC代码很类似，通过严密监控药品流通来管理用药，包括合理性、安全性、反欺诈和腐败。 也就是说任何一个人都可以根据电子监管码，查到自己吃的是什么药，孩子打的是谁家的、哪一批次的疫苗。而监管机构也可以根据监管码，以极短的时间查明问题药品和疫苗的流向和库存，也封死了过程中作弊的可能。 而这个监管码的成本呢？ 印刷它仅需要2厘左右，跟动辄数百的药品和疫苗来比，堪称九牛一毛。 可是，这么一个对标西方先进水平的电子查寻机制，一个能够让大众监督的平台，一个性命攸关14亿中国老百姓生命健康的条形码，就特么的给人为关闭了！！！ 这下是监管部门主动关闭的吗？ 电子监管码的横空出世，意味着监管部门和消费者可以对任何的药品进行双向监管，因此，将会全面压缩整个利益链条上的灰色收入，将对自医疗市场化以来，数十年时间形成的利益集团形成毁灭性的打击。 最近，随着长春长生医药的疫苗事件爆发，群情激愤，有很多人带节奏，认为是监管不够，导致出现了海量劣质疫苗 那么，真是监管的问题吗？ 其实，我们网上搜一下“药品电子监管网”，首页弹出来的，就是“关于药品电子监管网不再更新的通知”。 正是随着17年3月，药品电子监管网的停止更新，此后疫苗突然开始大规模出现问题，这是巧合吗？ 当然不是！ 2015年3月，有人公开向食药监总局建言，立即停止药品电子监管码系统，随之，部分法律界人士，为之摇旗呐喊。 建言后的9个月，2015年12月，《关于加快推进重要产品追溯体系建设的意见》出台，别看名字是“加快推进”，内容却是停止监管部门推动追溯管理，改由企业主体负责。 湖南养天和大药房，马不停蹄在1个月后，也就是2016年1月26日，以原告的身份，在北京召开新闻发布会，宣布起诉食药监总局并公开了起诉状！嗯，开启了历史的先河。 而4天之后，2016年1月30日，国内三大药品零售上市公司，湖南老百姓大药房，湖南益丰大药房以及鸿翔一心堂随后发布联合声明，要求取消药品电子监管码，称现行药品电子监管码制度缺乏顶层设计，“不合法、不合理、不公平”。 发布声明的20天后，2016年2月20日，在巨大压力之下的药监总局宣布，暂停执行药品电子监管码。 4天之后，2016年2月24日，湖南老百姓大药房带领全国19家药店发布联合声明，在部分法律界人士的支持下，要求全面取消现行药品电子监管码。 最后，抗争了一年的药监局和负责运营的中信21世纪，不得不在一年后放弃： 由于2016年相关政策影响及据此公司做出的战略调整，自2017年3月1日起，我公司将不再继续更新中国药品电子监管网系统。 所以，我们不能怪监管部门，他们能顶着那么大的压力，撑到了2017年的3月，已经很不容易了。毕竟，多撑的这一年，还是保护不少新生儿。	2018-09-24
118889694	2018-09-24 00:34:49	1537720489000	5252710548	4287353042464121	武汉生物公司生产的不合格疫苗共计40余万支，多过吉林长春长生公司问题疫苗。问题疫苗当初如何顺利出厂，并投放市场，湖北药监局、计生、防疫等相关部门至今未给出明确解释，新近成立的国家调查组，仅以党内警告、撤职等作为对失职公务员的惩罚。所有相关部门官员为牟私利而渎职的客观事实被掩盖，和故意忽略。19日，中国抗癌协会组织发布报告指出，中国恶性肿瘤发病率约占世界百分之二十二，发病人数居全球第一。中国是仿制药大国，创新的专利药却很少。即使是仿制，企业生产水平与国外相比仍有巨大差距，导致最终药效不及专利药的百分之十。近年，国内不断出现，因个体代表其他癌症患者购买国外低廉的特效药，而被公安机关拘捕案例。正规渠道售卖的同款药品，要么药效太差，要么价格昂贵，甚至有些药品根本就没有生产过，政党十几年前提出的医改，对普通民众来说几无成效。医疗腐败愈发严重，医患矛盾频出，民众治病成本不断上升，政党所谓的医疗改革，明显失败。缺乏公平、公正、透明的法制环境，是企业一味追逐利益、不愿创新的主因。改革医疗行业，首先要建立有效的法制平台，且体现出自由与公平竞争。	2018-09-24
118896698	2018-09-24 00:45:24	1537721124000	1306293665	4287542389894035	【珍藏版】最代表中国未来的100家核心公司  分三大类，即大医疗、大消费、其它类：  一、大医疗（含医药股、医疗股、医药商业股）一共入选30家，涉及中成药、化学制药、生物制药、医药服务、医疗、医药商业。  中成药：  1、康美药业：中药饮片龙头，已向“智慧+大健康”平台转型。从中医药全产业龙头到医药流通、服务（线上线下）龙头，公司正在打造具备中国模式的医药制造+服务巨头，业务增长从过去的主要由单纯的中药产业拉动变为了多业务协同并举的局面。  2、云南白药：白药系列，百年品牌，绝密配方，稀缺资源，提价能力强。药品领域除了最核心的白药系列外，还有普药、中药材等业务。  大健康领域布局广泛，中药日化产品群已成梯队。公司具有非常强的品牌延展能力，已经成功向日化领域转型，除了云南白药牙膏（全国第二市占率、民族品牌第一）外，公司目前还在洗发水、卫生巾领域布局，逐渐形成了中药日化产品群。  3、片仔癀核心产品片仔癀，“国家绝密+强大品牌+稀缺原料布局”三大核心竞争力构建强大护城河。由于稀缺和垄断，议价能力强，所以产品能不断提价。衍生化产品发力，“一核两翼”战略显成效。公司的日化、特殊化妆品业务作为公司“一核两翼”中的一翼，发展迅速。  4、白云山左手王老吉，右手金戈，还有一堆老字号...北有同仁堂，南有陈李济...公司作为南派中药的集大成者，手里头掌握一大堆优质资产，目前还在开疆拓土...  5、同仁堂始于1669，百年老字号！“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”，这是同仁堂的古训。作为中药行业的金字招牌，北派中药的典型代表，同仁堂始终都是稀缺资源。  6、天士力心血管中药细分领域龙头，重磅大单品复方丹参滴丸地位难以撼动。中药国际化的典范，复方丹参滴丸有望通过FDA，梳理中药国际化的标杆。研发实力较强，已成为创新药领域的一颗新星，重磅生物药普佑克快速增长，在研产品管线丰富。子公司上海天士力也即将赴港IPO，估值有望进一步提升。  7、东阿阿胶东阿阿胶从汉唐至明清一直都是皇家贡品。据史料考证，阿胶的应用迄今已有3000年的历史，阿胶自古以来就被誉为“补血圣药”、“滋补国宝”。由于驴皮资源稀缺，阿胶的提价能力也很强。  8、步长制药心脑血管中成药领域龙头，受益于长期老龄化过程。由于公司主打产品以注射剂为主，在近年来的限制中药注射剂的背景下，业绩有承压。  9、以岭药业心脑血管领域领先企业，受益于人口老龄化。在中成药的感冒药领域，也是比较强的。  10、中新药业中药老字号企业，品种资源较为丰富。核心产品是速效救心丸，品牌知名度高，产品疗效显著，受益于长期老龄化趋势。速效救心丸于今年上半年完成提价，机构预测其供货价有望提升30%以上。  化学制药：  11、恒瑞医药医药行业龙头老大，仿制药、创新高的领航者。在抗肿瘤、麻醉、造影剂等领域优势突出，后续重磅产品不断。公司研发实力在国内数一数二，行业的引领者。  12、复星医药国内单抗药龙头、一致性评价龙头、细胞治疗龙头、医疗服务龙头。在心血管、中枢神经、血液系统、代谢及消化、抗感染、抗肿瘤等很多疾病领域都有建树。  13、华东医药糖尿病领域龙头，主要着力于口服类降糖药市场，已有包括阿卡波糖、伏格列波糖等在内的4个上市品种，其中阿卡波糖是核心品种，占据国内化药口服降糖药市场份额第一，2017年销售额超过20亿元。目前在研的治疗糖尿病药物品种超过20个。另一个核心品种百令胶囊，2017年也实现超20亿收入，依然保持了稳健增速。抗肿瘤也是重点布局的领域，产品线也较为丰富。此外，创新及国际化持续推进也是一个看点。  14、科伦药业大输液领域龙头：公司 2017 年输液制剂销售44.66 亿瓶，公司联营企业石四药集团2017 年输液制剂销售13.00 亿瓶，公司及石四药合计占基础输液市场40%以上市场份额，为基础输液领域的绝对龙头。公司目前销售额较大的输液品种主要为基础输液（氯化钠、葡萄糖等）、营养型输液（氨基酸、丙氨酰谷氨酰胺、脂肪乳氨基酸等）和治疗型输液（奥硝唑、溴己新等）。公司营养型输液种类和包材形式近年来持续优化，我们看好公司在营养型输液领域中的进口替代，继续抢占市场份额，成为营养型输液新龙头。 创新研发步入收获期：2018年以来，科伦共有5个创新产品获批临床，5个仿制药获批上市，预计未来2-3年有70多个仿制药产品获批。近年来，业绩进入爆发式增长期。  15、信立泰心血管领域化学制药龙头。专注主业，围绕高端化学药、创新生物药、生物医疗三条创新主线，聚焦于心血管领域、降血糖领域、抗肿瘤领域、骨科领域，坚持创新驱动、品质优化，专注于细分领域的深度与集中度，建成以中国为基地的国际化创新医药企业。心血管是公司始终坚持的方向，目前公司抗凝领域氯吡格雷、比伐卢定、替格瑞洛三个产品形成梯队，通过阿利沙坦酯进入高血压领域。  16、华海药业在国内首家制剂通过美国FDA认证，并自主拥有ANDA制剂文号，是目前国内通过FDA、WHO、欧盟、墨西哥等国际主流市场官方认证最多的制药企业之一，在制剂出口以及国际化发展领域走在了国内医药行业的前列，是目前中国唯一一家能够进行大规模、商业化制剂生产及出口欧美市场的制药企业。公司是国内特色原料药行业的龙头企业，特别是心血管普利类、沙坦类药物领域，公司拥有核心技术，目前在国际上生产品种最多，技术水平领先，是全球最大的普利类和沙坦类药物供应商。公司是明显的出口药龙头，2017年出口比例超过60%。作为制剂国际化先行者，产品海外注册+国际合作布局齐推进强化国际市场优势。  生物制药：  17、通化东宝  专注糖尿病领域，是国内胰岛素领域的绝对龙头。公司胰岛素基层市场龙头地位稳固，二代有望持续较快增长；同时三代胰岛素获批在即，且重磅引进胰岛素升级产品，糖尿病治疗管线再升级，长期前景广阔。未来公司有望成为“血糖监测+药物治疗+慢病管理”三位一体的糖尿病管理平台型企业。  18、长春高新生长激素领域龙头，疫苗行业领先者。核心子公司金赛药业是我国重组人生长激素的开创者和引领者，是亚洲第一支水针剂和全球唯一长效针剂生产者。生长激素保持较快增速，2017年金赛药业营收20.8亿，增长50.8%；生长激素用于治疗儿童矮小症目前市场渗透率仍较低，远期市场空间达150亿以上，未来公司市场空间广阔。疫苗板块实现恢复性高增长，2017年百克生物营收7.35亿，增长110%，未来有望保持高增长。此外，公司产品研发管线丰富，后续有望步入收获期。  19、双鹭药业基因工程领域领先者，产品梯队丰富，阵营布局强大。在研品种涵盖多个优势领域，除强化在肿瘤、肝病、代谢病、心脑血管等领域的优势外，公司逐步进入糖尿病、肾病、预防性疫苗等新领域。  医药服务：  20、药明康德全球领先的CRO。作为全球性最大的医药研发服务平台之一，药明康德在创新药的发现、筛选、临床研究、生产等全产业链提供一站式服务，不仅提高了跨国药企研发效率，同时借助中国创新药政策红利促进了国内创新药产业的发展步伐。公司海外业务占比接近80%，其中美国市场57%、欧洲市场18%。公司核心客户为强生、辉瑞、诺华等全球排名前20 名的跨国制药巨头，多年的CRO 服务为公司积累了大量的创新药研发经验。  21、泰格医药公司是国内为数不多的能参与到创新药研发和国际多中心临床试验的本土临床CRO龙头企业，凭借多年在临床试验服务领域积累的技术和经验，公司龙头优势突出。国内医药创新正在起步，2017年创新药IND批件创历史新高，直接推动了公司创新药订单大幅增长。未来公司作为临床CRO服务于国内创新药的核心业务属性将大大增强，将直接推动订单升级和盈利能力提升。  国际多中心临床试验服务基本完成亚太区布局，欧美市场布局加快。公司已参与了100多项MRCT，随着我国加入ICH，未来该高附加值业务将明显增加，推动公司业务能力和盈利质量迈向新台阶。  22、凯莱英 国内CDMO （合同生产研发业务）领军企业，在全球产能转移大背景下，公司积极开拓国内市场并进行多层级战略布局，向上游CRO 及大分子领域延伸，并已成立全球创新药中国投资基金，发挥自身优势，实现优质项目的早期介入和绑定，使公司具有长期发展的不断动力。未来3-5 年有望保持高速增长态势。公司海外业务营收占比超过90%。国外客户为全球Top15的医药巨头，主要为北美、欧洲，具有合理客户结构和项目梯度。  23、爱尔眼科  全球眼科医疗领导者，持续成长性突出。公司是全球最大眼科医疗集团，体内外有近250家眼科医院在运营，网络覆盖内地各省、中国香港、美国和欧洲。公司营收、医院数、门诊量和手术量均全球第一，并遥遥领先。近10年营收CAGR高达34.17%。主力成长点：合伙人“省会+地级”医院进入收获期。未来成长点：“县级医院+视光中心”开拓新蓝海市场。  24、乐普医疗  医疗器械领域行业龙头。在医疗器械主业基础上，药品业务也是重要增长点。器械主业多点开花，龙头地位稳固。在支架行业规模平均15%增速基础上， 公司产品线持续迭代更新，并扩大市场份额，近年仍保持近20%较高增速。可降解支架Neovas后续获批是大概率事件，同时在封堵器、起搏器、AI 等领域，公司同样在实现从跟随到引领的跨越。从心血管到肿瘤、糖尿病等大病种，大品种战略跨领域推进。在心血管领域稳步推进的同时，公司积极进军肿瘤、糖尿病领域，为下一步发展奠基。  25、美年健康  体检行业龙头。扩张并购+产品结构结构优化，增长动力十足。2017年，收购慈铭后，美年健康占据最大的民营体检市场份额，占第三方体检市场份额约20%。2017年，以来还陆续收购美兆体检、美因基因等，并与智飞生物签署战略协议，体量不断扩大。截至2017年底，美年健康已布局400余家体检中心，覆盖32个省市自治区、215个核心城市，从一二线城市逐步下沉至三四线城市。  公司积极拓展个检和增值服务市场。通过产品内涵扩容，质量服务升级，增强公司核心竞争力。公司相继推出基因检测、肿瘤早筛、冠脉核磁、肝超等高端体检新产品，收入保持高速增长，个检占比持续上升，产品结构继续优化，真正做到量价齐升。  26、华大基因全球领先的基因测序龙头之一，国内绝对的龙头。以基因测序技术为基础，多方向拓展丰富产品线，涵盖生育健康（无创产前基因检测、耳聋基因筛查检测等）、复杂疾病（肿瘤相关基因检测、传染病方面检测等）、基础科研、药物研发。  27、通策医疗  区域医疗集团效应出现，国内口腔领域龙头。目前，公司主要收入来自省内（浙江），省外业务也在拓展中。获取稀缺医疗资源成就“通策模式”，“ 旗舰总院+分院” 路径巩固国内连锁口腔龙头地位。公司采取收购当地体量成熟和知名的口腔专科医院， 依托于该医院的原有品牌发展连锁分院实现扩张。该模式具有患者流量稳定、业绩确定性高的独特优势，强化了人才与运营方面的竞争壁垒。 杭口等收购老院的整合效应显著， 新建分院逐步进入成长期， 成为业绩贡献新增量。共建品牌医院，“存济”品牌开启全国性复制探索。 与中国科学院大学合作成立的国科大存济医学院是公司新一轮全国扩张的核心医疗平台，支持公司建立各地旗舰中心医院所需要的品牌冠名、人才输出和学术平台。  28、基蛋生物 国内POCT（即时检验）龙头。 POCT因其即时性和易操作性等优势广泛应用于医院各科室，我国POCT起步较晚，技术进步、需求增加、控费趋严、患者分流将促进行业持续高增长。基蛋生物是国内POCT领域的领航者，具有较强的产品研发及销售能力，近5年营收和净利润复合增速皆超过30%。  29、上海医药医药商业领域龙头，受益于两票制提升行业集中度，受益于老龄化趋势。  30、国药股份医药商业领域领先企业，和上海医药一样，有两个受益于。此外，国药股份作为央企旗下的公司，还有央企改革的预期。  二、大消费  主要包括酿酒、乳制品、食品、养殖业、家电、零售、汽车、旅游、服饰、家居、日化品、文教、旅游等细分领域。  31、贵州茅台国酒茅台，中国白酒行业龙头老大，酱香型白酒的代表。产品稀缺，垄断性经营，提价能力强。  32、五粮液历史悠久（600多年的古法技艺酿造），浓香型白酒的代表。中国白酒领域老二，提价能力也很强。  33、洋河股份中国白酒行业老三，绵柔型白酒的代表。产品也具有较好的提价能力。  34、泸州老窖中国最古老的四大名酒之一（另外三个是茅台、汾酒、西凤酒），“浓香鼻祖，酒中泰斗”。白酒行业的企业，都具备提价能力。  35、青岛啤酒青岛啤酒的前身是国营青岛啤酒厂，1903年由英、德两国商人合资开办，是最早的啤酒生产企业之一。百年历史品牌，啤酒三强之一（另外两家是华润雪花、百威）。	2018-09-24
118901928	2018-09-24 00:53:18	1537721598000	6684650057	4287252538412561	按国家这十几年的形式，台弯不愿意回来正常的吧，毕竟假疫苗、xing 侵、就业、生育问题非常严重，上面只想和稀泥，根本没在解决，人都是往高处走的，怎么可能会往火坑跳啊，又不是啥好地方，讲别人港du台du,脸真大，过于自信了吧，我TM有钱我也yi民欧美啊，老是讲日本有小礼而无大义，讲真的，我们国家有几个能有礼节的，大义又是啥？高铁占座？酒店撒泼？还是强jian高中生检察院调节给受害者8万赔偿？这些人有什么大义？	2018-09-24
118905101	2018-09-24 00:58:25	1537721905000	1583859801	4264874131253176	情绪的影响是最难评估的，这个周末连我太太这种平日不看新闻时事的都在转疫苗事件的相关，大家紧绷的怨念在攫利者的各种无所畏惧下被刺激到了极致，设了极高门槛的行业却有着一群视生命如草芥的王八蛋，大家自然是愤慨的。 我希望这些王八蛋千刀万剐，但是这只是发酵民粹，改变不了什么，过不了几个月事件又会被淡化，打压下的股票又被游资去撸起来，利益集团依旧还可以改头换面，这是制度的悲哀。 如果连“我想活着，不想死”这种最基本的诉求都被反复挑衅，我想这才是最大的危机。	2018-09-24
118906292	2018-09-24 01:00:20	1537722020000	5116862758	4287540947706259	#芜湖市童馨幼儿园#我之前发的。现在已经不能转发了，估计别人也看不见了。少年强则国强。国无好少年，国如何强大？如何立国？我们费心费力的教孩子懂礼貌，让他们学习，学什么？疫苗事件，奶粉事件，现在幼儿园里也毫无人性。有人说新闻的媒体要慎重，如果真的慎重，就该组织孩子集体去南京儿童医院做检查。别在安徽做。真正的光明磊落，是让他们检查。千方百计的阻挠，说没有问题，谁信？孩子是一个家庭的未来，希望有关部门不要乱镇压了，赶紧带孩子去省外检查。让家长放心，好好安抚，生病早点治疗才是王道。	2018-09-24
118916555	2018-09-24 01:37:27	1537724247000	1772440677	4287588296427370	#疫苗[超话]# 我根据逻辑、微生物类别和疫苗工艺，对疫苗的分类进行了梳理。请大家提意见和建议。  第一层分类就是按是否含有活微生物体，将疫苗分为活疫苗（live vaccine）和非活疫苗（inactive vaccine），这是普通公众非常关心的问题，这个分类与疫苗安全性与效果密切相关。  后续的分类层次，可以前后调整。  最右侧就是归于该分类的实际疫苗种类。比如流感疫苗，占了3个分类，是因为流感疫苗既有活病毒疫苗，又有灭活疫苗、又有组分疫苗。  方舟子在文章中用【灭活疫苗】来表示我这个分类中的【非活疫苗】，这在科普过程中会造成误会。如果非要用【灭活疫苗】这个说法，一定用括号加一个备注（有很多疫苗不含有灭活的整个微生物体，只是含有微生物的个别组分，本文中将这些不含活微生物体、不会导致人体感染的疫苗统称为灭活疫苗）。  请@xiongyongqiang 理解，你如果不愿意理解，只愿意承认目前权威机构的分类，那我就只能呵呵了。另请@村民老梁 悉知。	2018-09-24
118916837	2018-09-24 01:38:39	1537724319000	1597974762	4287588661844182	瑞典乳滑事件不过是又一个被强行竖起来靶子。每当经济和政治形势出现危机时必然会出现一波乳滑事件，人民群众同仇敌忾一波发泄心中怒火。毕竟群体记性也不是很好，爱国情怀熏陶下难免忘记很多事。例如鸿茅药酒、毒疫苗、山东洪水、社保。抵制韩国的事情也没过去多久，这次只能抵制宜家沃尔沃了。另外高铁材料有部分就得从瑞典进货，一起抵制了吧。	2018-09-24
118930592	2018-09-24 02:55:50	1537728950000	6196848335	4269249218309139	这理论水平不行啊，至少第一点和第二点就是冲突的，你为啥中端产业链横扫全球，不就是因为中国人的996，生产率比不上，但是智力成本低，时间和人力堆出来。一边大喊着中国基建独步全球，一边嫌弃房价高，这也是很精分了，房价不高地方政府钱从哪儿来，你来补偿啊？  中国中产阶级的问题只有两个，一个是税高，一个是禁止说话。房价问题是衍生问题，疫苗问题也是衍生问题。要在根本上求生死，不要顾左右而言他。  中国是个发展中国家，要先富带动后富，先富是通过交税和买房给国家钱，让国家投资带动后富的。原来这么想挺好的。但是后富的发现，后富有钱可拿，国家财政机器也发现，这样有大把预算可花，就让先富的就这么带着吧。  跑死狗，胖死猪。西部绑架东部，房地产绑架实体经济，就是这么来的。  企业家是那条狗的脑袋，中产阶级是那条狗的腿。  http://t.cn/RekFElr	2018-09-24
118932268	2018-09-24 03:09:16	1537729756000	5306856159	4287611608626316	比较担心这种地方出来的猫咪的卫生问题，怕有一些传染的病，犹豫再三还是决定先不带走，先去逛逛夜市再说，可是离开了那个摊之后我不断的想起来脏兮兮的他蹭我手心的样子，跟硕硕说了好久，他说你要是实在喜欢我们就直接带他去洗澡，回家先隔离开，明天带去重新打疫苗。于是小黑就被我们带走啦，就近找了个洗澡的地方，给他洗的干干净净带回了家里，之前我还担心家里猫粮他吃不惯，结果来了一小碗都吃了，水也喝了一堆，比较奇怪的是他对六千和两千特别凶，他也总是一惊一乍的，六千和两千在附近他就一级戒备，弄得我不得不把他单独放在一个屋子里，单独准备了食水和猫砂，之后就是早上的拉被窝事件了[二哈]	2018-09-24
118932904	2018-09-24 03:15:35	1537730135000	1347454865	4287010589401945	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-24
118938563	2018-09-24 03:56:31	1537732591000	6060124790	4287541845388372	首页刷到一个微博，转眼“暂无查看权限”，九宫格四张和谐，这就是你们要的和谐。耒阳学生有交代吗，家长放出来了没，敢报道后续吗。广东fd者下场是什么。寿光灾情怎样了哪方责任查清了没有。假疫苗害了多少小孩有没有统计。每天受到不公正待遇控诉无门的受害者中有没有像易遥一样只能选择去死的。 最后，可以，可能允许我们开口说话吗？ 你们要的是死人是任意操控的行尸走肉，是不是？ 自信guo到底在怕什么？	2018-09-24
118941054	2018-09-24 04:16:36	1537733796000	1689007810	4287381106439079	#芜湖童馨幼儿园#假疫苗，毒奶粉，发霉食物。生活贵，学费贵，各种培训费。你们就是这样领导的，还全面提倡生二胎？孩子的生存环境都无法保证，请问二胎的意义在哪儿？作孽吗？生出来给他花钱让他死吗？[可爱][可爱][可爱]不不不，二胎这辈子都不可能了。如果我还没生孩子，我宁愿不生了。奉劝各位要孩子的各位考虑清楚。[可爱][可爱][可爱]@央视新闻  #二胎[超话]##全面开放计划生育# @人民日报  @人民网  @最高人民检察院	2018-09-24
118945075	2018-09-24 04:53:37	1537736017000	3956147611	4287560640017480	265/365 今天去看了 悲伤逆流成河。看到最后，眼泪哗哗流。 一直觉得 事不关己不开口 也是一种生活态度。可现在看来，有时候的沉默就是杀人的匕首。 就像去重庆青旅遇到的一个女生，她会因为她的朋友没有在朋友圈转发假疫苗相关的东西就很生气，说这种觉得跟自己没关系，觉得即使做了也人微言轻没有什么用的想法本身就是错的。不作为，等自己遇到问题的时候就知道后果了。 该发声的时候要勇敢。不要等出事儿了，说，我什么都没干。跟我没关系。 那今天就感谢电影带给我们的思考吧。很多人在为电影事业努力吧，辛苦啦。	2018-09-24
118956103	2018-09-24 06:58:37	1537743517000	5889517206	4287505392054379	💓【快乐西点】 感谢宝贝们的心意[爱心][爱心]今年的中秋很丰盛🌙不仅吃到口感极好的蛋黄酥，还吃到流心奶感动极了！[愉快]#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技##李宗伟确诊早期鼻癌##星期日##星期日[超话]##中秋不加班##中秋##中秋节##中秋立个flag#	2018-09-24
118956114	2018-09-24 06:58:42	1537743522000	5889517206	4287497783983094	💓【开授权】 胆小墨迹的勿扰！想赚钱的来！[勾引][勾引]#高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技#	2018-09-24
118962999	2018-09-24 07:55:13	1537746913000	1576344861	4287512857855515	疫苗事件，凸显了中国社会的哪些缺失呢？  早上起来，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰胺奶，吃完开着安装锦湖轮胎的车去上班。  中午，吃一份瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来一份人造鸡蛋卤注胶牛肉，配一碗石蜡翻新陈米饭，饭后泡一份香精茶叶。  下班，买些避孕药喂养的鱼、一斤尿素豆芽、一个膨大西红柿、两块石膏豆腐，回到豆腐渣工程天价房，开瓶甲醇勾兑白酒，来一个增白剂加吊白块和硫磺熏蒸的馒头。  饭后，抽根高汞烟，晚上钻进黑心棉被窝。  为什么我们还能顽强地活着？今天答案终于揭晓，因为出生后，就用了长春生物生产的毒疫苗！  这个段子令人带着血泪笑出声来，段子中列举的案例，都是现实生活中曾经发生过的真实事件。把它们编到一个段子里，触目惊心，集中反映了正在转型中的中国社会积弊之广、之深、之痛。民众面对来自四面八方的侵害，无处可逃。几乎所有人在不同时期都会遭遇到类似情况，成为假冒伪劣产品的受害者。  长春生物的疫苗事件是最新的案例，仍在互联网不断扩散、发酵，引发了社会恐慌和不安，也引起了公众的反思。总理坐不住了，公开了批示；药监总局坐不住了，一位副局长在新闻联播中念稿子道歉。  不过，眼尖的民众注意到，该高官身穿世界名牌巴宝莉T恤。人们自然联想到，这位高官为所穿名牌服装支付的款项中，是否就包含了长春生物或者其他机构提供的贿金，或者，它是否为长春生物或其他机构直接买了赠送的？  好事的民众翻出了长春生物2017年获得了多达4833.08万元的政府补助，多年政府补助未花费的余额达6536.02万元，而监管部门对其生产假疫苗仅罚款300多万元，也就是说其仍盈余达6200万元左右。人们难免进一步想到，为了这6200万，长春生物向主管领导送件把名牌T恤，似乎很划得来。  之所以想到监管部门在其中有猫腻，是因为7月22日央视快讯在短短的12分钟内对外做出两个截然不同的表态，其中在19：12分对外发表的新闻稿显示，国家药监局已责令企业停止生产，并对企业立案调查。在12分钟后发布的另一份新闻稿中，国家药监局宣称，长春长生公司已上市销售使用狂犬疫苗未发现质量问题。  涉事企业泯灭人性，在涉及到中国未来的儿童使用的疫苗问题上，违背基本良心，毫无道德底线，可谓罪大恶极，由此引发的民众强烈不满和舆论冲击波，毫不为过。  监管部门宽纵涉事企业违法生产假疫苗，既有失职失责的问题，更可能隐藏着贪赃受贿之事实，已经毫无公德心、责任心，对头上三尺神明、眼前的法律制度视若无睹，致使假疫苗堂而皇之地流入市场，危害百姓，亦属可恶至极。  任何一个转型社会出现文头所列的诸多案例，本身并不奇怪。美国近代史上，在其工业化的过程中，也有大量损害人民利益的违法犯罪活动猖獗，但以“扒粪运动”为名的声势浩大、历时很长的舆论监督，知识分子、新闻记者纷纷撰写文章，在揭露黑幕、督促立法方面发挥了极其重要的作用。  在“扒粪运动”推动下，美国“保险业运行机制更为健全，银行正在增加新的防范措施，广告基本真实，食品和药物掺假受到抑制，公共交通运输公司更为关注人的生命安全。政治老板的风光不再，各州和各城市都在致力于廉政建设。弱势群体得到保护。”  受“扒粪运动”影响，“市、州和国家的社会立法汹涌而至，几乎席卷公众所感兴趣的一切生活方式和一切活动方式。这些改革性法案有：宪法第十六、第十七修正案（1913年）、纯净食品和药物管理法（1906 年）、肉食检查法（1906年）、打击放任自流式经济的《赫伯恩法》（1906年）、联邦储备法（1914年）、克莱顿反托拉斯法（1914年）、联邦贸易委员会法（1914年）以及各州各市涉及以下方面改革的诸多法律：妇女选举权、创制权、复决权、罢免权、选民直接投票的预选、减少选任官人数、比例代表制、住房、教育、劳工、社会保险和社会福利。”  跟美国的转型期一样，在中国发展的过程中不可避免地会出现种种问题，种种丑闻，关键是有正面问题的态度、解决问题的意识和改变现实的力量与行动。不管这个力量是来自民间，还是上层；不管是自下而上，还是自上而下。你尽管讲中国特色，但首先要有人性底线，要有责任观念，掌权就要维护人民切身利益。  然而，跟美国历史上的扒粪运动相对照，中国在面临同样问题时，就严重缺乏来自舆论的有效监督。2010年，调查报道山西疫苗事件的王克勤下岗，签发报道的中国经济时报时任总编辑包月阳被免职，而要求公开疫苗流向的家长被巡幸姿势。  另有公开信息表明，总理早在2016年3月22日就对“非法经营疫苗系列案件”作出重要批示；在次月13日，他又在国务院常务会议上说，山东济南非法经营疫苗系列案件性质恶劣，教训极其深刻。人民群众的生命健康重于泰山，必须本着对人民、对国家高度负责的态度，严肃彻查处理，绝不姑息！  总理日理万机，接连为此批示，手都写酸了，嗓子都说哑了，但两年多过去了，唤不醒怙恶不悛者，假疫苗仍然大行其道，引发众怒。  一个良性社会取决于四个因素的有效“合力”，对人性底线的坚守，对法律规范的遵循，政府按章执法，舆论及时监督。  启蒙思想家孟德斯鸠在《论法的精神》一著中精辟地论道，“宗较和民法的目的主要是让人们成为守法的好公民，如果其中一方偏离了这一目的，另外一方就更为实现这一目的而努力。也就是说，宗较的约束越弱，法律的约束就越强。”中国自古有句话说，乱世用重典，与此可谓异曲同工。  在中国当前语境下，特别强调道德的作用，甚至提出“以德治国”，所以此处的宗较可以更换为“道德”。无数的现实案例都在说明，人性的、道德的约束，已经“失效”。与此同时，舆论监督不受鼓励，甚而严格禁止。在此情况下，注重“法律的约束”就成为必然。  在中国特色的环境下，行政系统地位和作用比司法系统更为重要，在实际操作中，政府监管至关重要。这就必然衍生出下一个问题，即监管部门对法律的执行，和对危害民众生命安全和健康进行保障的立法，是一体双面的关键因素。  纯粹的道德律令在一个缺乏信仰的社会难以起到遏制人性之恶的作用，舆论监督亦难以起到常态性作用——极少数引起公愤从而在互联网扩散的事件除外，这就加大了政府立法和监管的责任。  若尽责不到位，引发恶性损害民众事件，就应以“重典”严厉追责，让违法犯罪者不敢以身试法，败坏道德，侵犯民众生命安全和健康；让政府监管者牢记责任，不敢贪赃枉法，或者尸位素餐。  外国和台湾地区的经验可借鉴的是，谁要是在事关民众生命安全和健康的问题上作奸犯科，就应以法律严惩，并使其倾家荡产，永远不得进入相关行业；谁要是在事关民众生命安全和健康的问题上失责，或者犯罪，就应撤职查办，永不叙用，涉及犯罪的，以法律严处。  道德堤坝的崩溃、法律底线的缺失、政府监管的失灵、舆论监督的缺位，造成了中国大转型时期的诸多社会恶弊。若不从此四方面改善，则国家发展必是遗患无穷。	2018-09-24
118977118	2018-09-24 09:34:26	1537752866000	3170865062	4287707251793978	胶质母细胞瘤是一种脑癌，难以治疗。根据最近的一系列实验，它可能很快就会被寨卡病毒疫苗治疗。从表面上看，中寨卡病毒似乎没有什么共同之处胶质母细胞瘤，一种侵略性的脑肿瘤。但是，它们的共同点比人们想象的要多。目前，研究人员正试图在与这种强大的癌症作斗争中利用他们的共同点。这项研究的作者说，胶质母细胞瘤每年在美国导致约15,000人死亡。即使肿瘤对治疗有反应，它几乎总是会恢复，使其几乎无法治愈。它可以继续... http://t.cn/EPqaFxS	2018-09-24
118980352	2018-09-24 09:53:20	1537754000000	1670116584	4287713131671940	男孩被狗咬13天后的9月19日去世，被确诊为狂犬病！假疫苗、无良养犬者、不负责任的当地监管部门，招招要你命，数一数你能躲过几招？ 疫苗打到狗身上、捕杀流浪狗……日本政府60多年前就消灭了狂犬病病毒，看看人家怎么做到的？@王小山  http://t.cn/Rkfam1D 小唐31岁，有3个孩子。9月5日，最小的儿子在家门口的路上被狗咬伤，之后送去医院打狂犬疫苗，第四针还差两天，孩子突然发作，于9月19日凌晨零点死亡。专家会诊后临床诊断为狂犬病。小唐说，当时那条狗咬了儿子后跑进了边上的厂房，警方介入后也在厂里找到了狗生活的痕迹，但厂家负责人一直没有给出说法…… http://t.cn/EP4ZHL4	2018-09-24
118985308	2018-09-24 10:20:44	1537755644000	1347454865	4286969653414864	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-24
118988918	2018-09-24 10:41:10	1537756870000	3775056661	4287722962645405	#男孩被狗咬13天后去世# 9月5日，唐先生的孩子在路上被黄色土狗咬伤，之后去打狂犬疫苗，第四针还差两天，孩子突然发病，于9月19日死亡。经确诊，孩子为狂犬病。专家称狂犬病毒潜伏期有长有短，这个男孩潜伏期只有几天，在疫苗产生效果之前就发病，毫无办法救治。  这又是一起狗伤人致死事件，而且在警方掌握证据的情况下，狗主人死不承认，不愿意承担责任。这不是流浪狗，是有主人的，法律上完全可以给受害人讨回公道，而不是靠他们自己去维权。类似的事件发生的太多，已经引起了社会的强烈不满，相关法律应该修改修改了，狗伤人，狗主与狗同罪。要让这些不负责任的狗主们付出相当的代价。#德善缘[超话]# http://t.cn/EP4ZHL4	2018-09-24
118989396	2018-09-24 10:44:09	1537757049000	1786868280	4287724833469575	看到好多关于狗狗的新闻，被狗咬伤导致狂犬病发作或是踢狗虐狗的事件频繁多发，不知为何在中国对于狗狗的话题永远是一半一半，爱狗人士与厌狗人士，也不知道为何日本以及美国的狂犬病发病率很低，在看到狂犬病导致人死亡后评论中就冒出很多辱骂爱狗人士的，高举打死流浪狗旗帜的，却没有人呼吁政府给流浪狗注射疫苗的问题，尽管数量庞大实施困难，但也远比给人注射狂犬疫苗投入的成本低一些吧。文明是件大问题，我们还有很长的路要走[微笑]	2018-09-24
118994486	2018-09-24 11:13:18	1537758798000	2942085117	4287731674769064	又有人打了狂犬疫苗发病[骷髅] 看那个孩子也不是小婴儿打了免疫球还发病 怕是要查一查疫苗是不是真的[二哈] 之前的长春长生疫苗事件据说只罚了三百多万？？ 呵 不知是不是又是一场内斗 但疫苗作假是真 不知对人体有没有伤害 之前打过五针 一直觉得很不舒服上医院又查不出什么来以后应该什么都会选择进口的 或者去香港打 这片土地简直可怕[白眼]	2018-09-24
119003066	2018-09-24 12:03:21	1537761801000	6720924498	4287696606129208	今天是大家记得疫苗事件的第六十六天，曾经发生过很多起类似的事件，但各地区疫苗事件依然陆续不断，国家问责的第四十天  今天也是滴滴顺风车继空姐事件之后不作为导致悲剧发生的第三十一天  国内巨婴戏精在瑞典丢人的第九天  隆山小学家长捅死孩子的第三天，等待真相  芜湖幼儿园使用过期米醋和生虫大米，发臭的鸡腿给孩子吃的第三天  鲁山县强奸案冰释前嫌的第五天  到底需要多大的力量才能够改善呢？ ​​​  ​​​	2018-09-24
119006658	2018-09-24 12:25:38	1537763138000	2056277053	4287751480582065	#男孩被狗咬13天后去世# 9月5日，唐先生的孩子在路上被黄色土狗咬伤，之后去打狂犬疫苗，第四针还差两天，孩子突然发病，于9月19日死亡。经确诊，孩子为狂犬病。专家称狂犬病毒潜伏期有长有短，这个男孩潜伏期只有几天，在疫苗产生效果之前就发病，毫无办法救治。  这又是一起狗伤人致死事件，而且在警方掌握证据的情况下，狗主人死不承认，不愿意承担责任。这不是流浪狗，是有主人的，法律上完全可以给受害人讨回公道，而不是靠他们自己去维权。类似的事件发生的太多，已经引起了社会的强烈不满，相关法律应该修改修改了，狗伤人，狗主与狗同罪。要让这些不负责任的狗主们付出相当的代价。  http://t.cn/EP4ZHL4	2018-09-24
119007097	2018-09-24 12:28:34	1537763314000	6193000475	4287749933034237	私营企业的过度参与扰乱了中国经济的良性发展 - 红歌会网 - 手机版 http://t.cn/EP5MinA门伐财伐与门客家奴主导了并破坏了中国经济，更把坏经验坏品德濡染了世界，现在老外辱华之事不断，原罪是中国的跳梁小丑作的，丑陋的中国人，再次引来世界的鄙视！这些败类破坏的何止是经济？而是千行万业的全生态！假大空，黄赌毒，转基因，毒疫苗等，祸国殃民，无所不为！	2018-09-24
119007879	2018-09-24 12:33:39	1537763619000	3182698757	4264972815654680	#百白破问题疫苗# 【可恨！山东9岁男童接种长春长生生产的狂犬疫苗后几近失明[怒]】13年前，山东省潍坊市一少年接种完狂犬病疫苗后，时隔一个月，出现视力障碍，几近失明。随后受害者家属两次起诉注射疫苗一方，成功索赔70余万元。因疫苗产自长春长生，疫苗注射一方起诉长春长生，一审二审胜诉。最终长春长生以原鉴定中心没有鉴定资质为由，向山东省高院提请再审，原判决被推翻。但原判决中，长春长生支付的赔偿款，未再追回。（新京报）#山东查明不合格疫苗流向# http://t.cn/Rg3T3wC	2018-09-24
119010987	2018-09-24 12:54:25	1537764865000	2026873597	4287755603259111	【#男孩被狗咬13天后去世# 确诊为狂犬病，离第四针疫苗差两天】9月5日，唐先生的孩子在路上被黄色土狗咬伤，之后去打狂犬疫苗，第四针还差两天，孩子突然发病，于9月19日死亡。当地卫计局表示，狂犬疫苗需接种多针，前后过程约一个月，但狂犬病毒潜伏期有长有短，如果潜伏期只有几天，患者在疫苗产生效果之前就发病，一点办法没有。#长春微视点# http://t.cn/EP4ZHL4	2018-09-24
119011115	2018-09-24 12:55:20	1537764920000	5065242068	4287753715469038	#菏泽城事# 【定陶误用“疫苗”事件通报：6名相关责任人被处理！】 关于对区疾控中心误用“卡介苗”相关责任人的处理通报  区疾控中心结核病筛查误用卡介苗事件发生后，区委、区政府高度重视，第一时间成立联合调查组介入调查。调查结果显示，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力，致使结核病筛查对象误用“卡介苗”，在社会上造成严重不良影响。现对相关责任人员作出如下处理： （一）给予区疾控中心冷链室药品管理员李玉芳开除党籍处分，降低退休待遇。 （二）分别给予区疾控中心结核病防治所工作人员肖倩开除处分、石艳林降低岗位等级处分。 （三）给予区疾控中心结核病防治所所长庞恩成留党察看一年处分，撤销其所长职务。 （四）给予区疾控中心分管结核病防治工作副主任梁庆党内严重警告处分，责令辞职。 （五）给予区卫生和计划生育局（中医药管理局）党组成员，区疾控中心主任、党支部书记何利民党内严重警告处分，责令辞职。   菏泽市定陶区“卡介苗事件”处置工作领导小组                          2018年9月23日	2018-09-24
119013223	2018-09-24 13:08:49	1537765729000	5751046762	4287762070821610	堵门堵桥堵高速。如果没有家长过激行为，会查吗？没有网络的传播能够得到重视嘛？谣言有两种，第一无端的臆测，第二事情的放大。对于第一种自是应该严厉打击，但是对于第二种怎么不自问自己的错处？抱着防民之口甚于防川，天天唱天下太平，那才真的是危险的。疫苗事件至今无果，思之危矣。『食品药品安全网』http://t.cn/EP5CeCY	2018-09-24
119015989	2018-09-24 13:27:22	1537766842000	5415806845	4287766550764669	#不爱国 退学#我爱我的祖国，我爱我脚下这片土地，但是我认为我至少有不爱它的权利吧，我们爱这个国家，国家爱过我们吗？我认为国家基本还是好的，起码国家的领导人是很努力的，但是你们经历过被别人羞辱，殴打，然后报警再被警察殴打羞辱罚款的经历吗？你们买得起房吗，娃的学好上吗?医疗有保障吗？打过毒疫苗吗？仅仅因为一个青年可能不恰当的言论，就开除他，不是就代表放弃他了吗？再让社会上多一个顺风车的司机吗？	2018-09-24
119017457	2018-09-24 13:37:35	1537767455000	3239733467	4287731901532602	#男孩被狗咬13天后去世# 其实，看到这则新闻，我首先想到的并非是没产生抗体、疫苗过期之类的问题，而是疫苗本身的问题。 江苏延申公司曾经查出狂犬病疫苗造假。而狂犬病疫苗造假，本身就是谋财害命、丧尽天良。 狂犬病，我们都知道，一旦病发死亡率100%，死者以狂躁的方式毙命，没有任何药物可以挽救，而被猫狗咬伤，最有效的方式就是注射疫苗，而这样的疫苗造假了，这些注射过狂犬疫苗的人，生死现在只能听天由命了。如果还未发病，赶快注射进口疫苗吧。 注射疫苗后死亡的这个男孩不是第一例，也一定不是最后一例。之前在西安也发生过类似情况，建议对这批次疫苗进行查封，抽检这些疫苗是否存在问题，流通环节是否进行了低温运输，疫苗有无变质等。免得其他人也注射过这批次疫苗。 过了这么久了，疫苗如果再出现问题的话，本来已经很脆弱的公信力就更建立不起来了。 #微博法律大讲堂[超话]#	2018-09-24
119021157	2018-09-24 14:03:26	1537769006000	3117564151	4276342981700518	__         我最初想学的专业是编导或者新闻传播类，前者有外力阻拦，后者却因现状所迫。          据我所知，内陆新闻传播学生首先要明白的是“新闻的第一要性是党性，”媒体也是党的喉舌，为党发声的工具。不是说不能为党，只是这个行业对民生的忽略太严重，或者说行业内的风气和有关人士对新闻的压制让民生不得重视。          不乏有良知的新闻工作者，但这种新闻工作者怕是都没有太多上位出头的可能，所有稿件都要经过审核才能出，为民发声若触及他人利益也会危及前途和姓名，大多数不敢。(包括我自己如果做这行，我也不会敢)          如果说对新闻行业印象改观，大概是因为常江老师@清华常江  ，近段时间me2他做了很多，为女性权益也为被伤害过的人发声。能成为他的学生很幸运。          me2浪潮，疫苗事件，寿光洪水，还有近期很多已经遗忘的新闻，大多被打压下来，热搜被删，限流，或者封号。          总之，真心希望，至少寿光洪水这种，不要微博限流了，人民已经很苦了。  (这篇微博有错误的地方请指正，只是一点个人的观点，如果觉得有和你观点不同的意见也同意反驳)	2018-09-24
119021784	2018-09-24 14:08:07	1537769287000	1855673315	4287777434755796	我出门遛狗栓绳，一个是我作为养狗人的觉悟，更重要的是我要让我的狗远离事儿逼作逼傻 逼，我家狗在外面的大便我也会立刻清理，所以希望一些想攻击我又他 妈 没有带脑子的人可以闭嘴。现在的舆论真j b可笑，假疫苗事件不敢跟进，一天把矛头指向狗伤人事件，把低智大众瞎j b引导，恨不得出门见了狗就乱棍打死才大快人心。	2018-09-24
119022515	2018-09-24 14:13:11	1537769591000	5434184840	4287778689056512	中饭自已做。没有地沟油，没有黄曲霉素，安全放心。  吃水不忘挖井人，如果没有英雄们付出了生命的代价，地沟油，黄曲霉素，假疫苗你知道吗？转基因食品安全，农药安全，稀土的开采的安全，你都关心过吗？！[吃瓜]  中国人在这种长期的饮食习惯结构中吃喝(无奈)，多少人的肝功能受到了伤害？！多少人的体内藏有EB病毒？！灾祸临头了，晚了！[摊手]  美国日本不是没有稀土，而是根本没开采，为了保护环境，保护资源。完全依赖进口。稀土开采严重污染环境！！稀土是尖端科学必需，资源是紧缺的。人家用稀土开发尖端技术，我们开发稀土卖钱。[弱] ……	2018-09-24
119027946	2018-09-24 14:51:28	1537771888000	5669707871	4287734644184635	#万象[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等）。违法通讯端口。伪基站。跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且不收手，不收敛，持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安，卫计划，通讯部门均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。可见物理外力客观制造“选择性失明”，离间党群之隐秘。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全。须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆轻判。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群，颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以”脑机接口”终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。同时寻求红色律师团队。。。此次增修党纪条例，强调“两个维护”，正是针对此”不收手不收敛”的通敌腐败，及鼓励“正当防卫，见义勇为”，受害者们认准施暴恐怖分子，锄奸就是见义勇为。。。	2018-09-24
119031531	2018-09-24 15:15:49	1537773349000	2084561435	4265461271006742	我两年前刚打过国产狂犬疫苗、要紧吗？ 我三年前刚打过国产狂犬疫苗、要紧吗？！ 接连好几个评论里这样问。 我想说：各位亲爱的Bronze Hemorrhoids、发生人命关天的疫苗丑闻我们有理由愤怒恐惧和怀疑、但没必要也不应该任凭自己脑补来无原则地夸大这些情绪。 这里引用世界卫生组织WHO官网上关于狂犬病潜伏期的内容（Fact Sheet）如下： 「狂犬病潜伏期一般在1到3个月左右、但也可能短至一个星期、长到1年。潜伏期长度取决于多种因素的作用、譬如病毒进入部位（咬伤处、蕨按）以及病毒载量（进入人体的病毒数量、蕨按）。」 http://t.cn/RehcCK6 很清楚很明白：多数落在1到3个月区间里、长的最多1年。 也就是说即便你接种了国产疫苗、只要时间过去了一整年而且你还能理智清醒地来问我「我到底要不要紧」、那么恭喜你、你不要紧、你已经没事了OK了。 这里面有三种可能： 1. 你打的疫苗是OK的、即便是国产——我依然相信绝大多数Case是这样的、即便在这样的群情爆发的时刻。 2.你打的疫苗是长春长生or whatever 企业并且是无效的、然而你虽然被狂犬咬、也运气好没有被感染。 3. 你打的疫苗是长春长生or whatever 企业并且是无效的、然而咬你的不是狂犬、而是一条莫名的愤青犬——这个可能性也是相当大的。 但到底是什么原因、不重要了、总之你没事了、放心就好。 很多人到现在还在相信什么20年、25年的说法、简直无话可说。都什么年代了、还在相信这个就好像到现在还相信吃了泡泡糖之后肠子会粘连打结、或者在屋子里撑伞之后再也长不高高一样。拜托成长一点吧、这一类传说般的基于Anecdotal Evidence的七大姑八大姨告诉你的段子、可以歇歇了。 还有人打破砂锅查到底、跑到网上查到各国资料、说美国这里这里、英国那里那里有资料表明好像有超过1年甚至更长的。但这些一时数据证据同样存在不可靠性譬如记忆偏差等、其次即便真的是真的、也极端到没法再极端了。要知道WHO毕竟是要放眼照顾全世界的、在乎政治正确的、小心翼翼的、后知后觉的——说话宁可极端谨慎也极力避免任何不必要的争议、是放足了安全余量的。WHO官网上白纸黑字告诉你最长1年、你就放心听进去就可以了、非要担心2年、3年甚至20年的、你有这点空还不如研究一下自己孩子的疫苗接种日程表、好好一个一个打完就特么谢天谢地了！	2018-09-24
119033344	2018-09-24 15:29:24	1537774164000	2257349187	4287796317773965	东方人的家暴模式每天都在这片土地上上不断上演，现在各种维权的韭菜曾几何时都是坚定不移的粉红蛆虫，韭菜喜欢在自己受到毒奶粉地沟油毒疫苗时吵闹哭泣，却毫不吝惜面对异议人士展示自己的强悍攻击，对维权律师的失踪置若罔闻，对一切受害者习惯性理客中。但面对阅兵和奥运会却热泪盈眶，强国自豪满满，这么恶臭狗逼的生物和你匪天生一对不是吗	2018-09-24
119034962	2018-09-24 15:42:06	1537774926000	5432465627	4287800284969973	#男孩被狗咬13天后去世# 诊断报告上写了孩子打了免疫球蛋白。 十三天后发病死亡球蛋白一定没有起效。 就算球蛋白不起效打完三针了疫苗也应该产生抗体了。  所以疫苗效力问题就不打算管了？ 狗主人是逃不掉了，可是还有千千万万不给狗打疫苗还放狗到处乱跑的狗主人。 还有一大堆纵容假疫苗假血清流向市场的人。 疫苗问题真是让人失望啊。	2018-09-24
119043804	2018-09-24 16:46:32	1537778792000	1191791037	4287816865319141	《江湖儿女》整部电影就讲一个义字，在这个见利忘义的社会。从电影一开始请出忠义的化身关公，到最后赵涛直接讲出义字点题，前后呼应。赵涛是义的代表，现世里的关公，从鸣枪救男友到监狱里咬死了把持枪罪往自己头上揽，到出狱后千里寻男友，再到后来男友半瘫后甘心照顾，处处讲义。她男友原本是重义的江湖大哥，后来看到马仔发达后心理不平衡，变得重利轻义。电影更是对当今重利中国的鞭挞。毒奶粉毒疫苗链家毒出租屋无不是重利的表现。中国在重利的道路上狂奔，美其名曰发展经济，却忘了一个义字，商人不义、政治家不义。国家不仁不义视万物为刍狗。	2018-09-24
119050883	2018-09-24 17:41:23	1537782083000	1567659565	4287815380115834	私营企业党委，听起来觉得有点滑稽。国有企业党委是领导核心，私营企业设党委在法人治理结构中怎么定位呢？党委书记要上党课吧，要讲党史讲不忘初心，要讲消灭私有剥削制度，那么跟私营老板关系怎么相处呢？私营老板追求可是私人资本利益最大化。党组织要过组织生活吧，要占用一定的工作时间，还要用一些费用搞活动，要讲公平和民主，如果你是私营业主你会支持吗？《2017年中国共产党党内统计公报》显示，在近300余万个非公有制规模以上企业中，已有187.7万个建立了中共的基层党组织，还剩100多万个非公规上企业准备建党。从“长生疫苗案件”和“三鹿假奶粉事件”来看，由私营企业老板当“书记”，应是前车已覆后车当鉴!	2018-09-24
119053428	2018-09-24 18:03:04	1537783384000	5120638966	4287835689624174	【长春假疫苗案：员工被下“封口令” 曾卖25万支不合格产品】疫苗出现问题，对于长生生物来说并不是第一次。根据2017年11月山东省药品不良反应监测中心等网站新闻、长生生物公告，长春长生生产的批号为201605014-01的百白破联合疫苗在中国食品药品检定研究院的药品抽样检验中被检出效价指标不符合标准规定。该批次疫苗共计25.26万支，曾全部销往山东省疾病预防控制中心。一位员工表示，“我们不允许接受采访”，“在国家的调查结果出来之前我们都不能接受采访”。另一员工对记者称，公司都在正常上班。（新京报）°长生生物疫苗案:员工被下″封口令″ 此前有″前...#内涵搞笑#	2018-09-24
119054373	2018-09-24 18:11:35	1537783895000	5449085277	4287833134664010	#男孩被狗咬13天后去世#  [伤心]令人心碎的事件！男孩被狗咬13天后去世 ，确诊为狂犬病，离第四针疫苗差两天！[伤心][伤心][伤心]     事后，狗主万般抵赖，那怕公安机关出面，仍无济于事！[怒][怒][怒]碰到这种狗主人，你能说什么？你能打他吗？不能，打他你要巨额赔偿的。找警察来，他也觉得你狂犬病发死了，和他没有一毛钱关系的。             国人讨厌狗的重要原因，是狗主人放狗咬人的成本太低了，低到足以肆无忌惮咬人的地步。被狗咬了不仅要忍受剧痛，还要花钱看病，分5次跑防疫站注射狂犬疫苗非常的误工，损失极为巨大，甚至还要承担小概率狂犬病发死亡的风险，属于飞来横祸。  　　但是狗主人会因此承担什么责任呢，肯自愿赔付狂犬疫苗费用的狗主人，都自称为良心主人，有时候需要闹到派出所才愿意出这个疫苗钱。  [怒]          所以，必须有专门的立法，严控严管！ http://t.cn/EP4ZHL4	2018-09-24
119068776	2018-09-24 20:08:49	1537790929000	3639644853	4287868090879771	今天偶然看到一则小孩被狗咬得狂犬病身亡的新闻，非常震惊和心慌。钱多多就像一个婴儿，她温顺且胆小。但是很调皮，经常跑出去玩，她的疫苗我也会定期去给它打，但是作为大型犬，遛狗的时候，依旧会给一些怕狗人士带来恐慌，我希望我的狗狗健健康康，也不忍心剥夺她和其他狗狗交流互动的权利。前天给它洗澡，发现她脖子上有个伤口，后来又没找到了，毛太厚了，今天突然发现，伤口已经有一角钱银币大的伤口溃脓了。我去买了双氧水和消炎药膏，心里想着，万一是被什么有病的狗咬的怎么办。其实我的担心不亚于被狂犬咬了的小孩父母，所以我理解他们那种失去孩子的心痛无助和对狗类生物的憎恶。 其实我想说，真心养狗的人，他们都是会十分爱自己的宠物。像对待孩子那样。也许有不少人会遛狗不牵绳子，或者其他的不文明事件发生。但是，这和很多父母带小孩出去不注意文明也没什么两样。错的不是狗狗，是狗的主人没有正确规范养狗行为吧。 少一点对狗狗的指责和谩骂，多一些对自己行为的规范才更有用不是吗？ http://t.cn/R2db9ff	2018-09-24
119070284	2018-09-24 20:19:34	1537791574000	2024279687	4287869088215569	【定陶误用“疫苗”事件：6名相关责任人的处理通报！】  关于对区疾控中心误用“卡介苗”  相关责任人的处理通报   区疾控中心结核病筛查误用卡介苗事件发生后，区委、区政府高度重视，第一时间成立联合调查组介入调查。调查结果显示，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力，致使结核病筛查对象误用“卡介苗”，在社会上造成严重不良影响。现对相关责任人员作出如下处理：  （一）给予区疾控中心冷链室药品管理员李玉芳开除党籍处分，降低退休待遇。  （二）分别给予区疾控中心结核病防治所工作人员肖倩开除处分、石艳林降低岗位等级处分。  （三）给予区疾控中心结核病防治所所长庞恩成留党察看一年处分，撤销其所长职务。  （四）给予区疾控中心分管结核病防治工作副主任梁庆党内严重警告处分，责令辞职。  （五）给予区卫生和计划生育局（中医药管理局）党组成员，区疾控中心主任、党支部书记何利民党内严重警告处分，责令辞职。   菏泽市定陶区“卡介苗事件”处置工作领导小组                           2018年9月23日	2018-09-24
119074050	2018-09-24 20:45:28	1537793128000	1831749275	4287877465211393	大部分国人健忘性是真的、碉爆了！怪不得多个国家会说，过不了多久中国人就会忘了这件事情。日本APA酒店的南京大屠杀谣言论，宜家的台湾同国类别，近期的诸多事件。为什么国人总是如此善于欺负自己人？临时工的城管、重新复牌的红绿蓝幼儿园、连续多年反复的儿童疫苗，霉变大米，性侵儿童。我们总是在彰显大国力量，民事却层出不穷。我们到底生活在怎样的时代？	2018-09-24
119075012	2018-09-24 20:52:28	1537793548000	2527586112	4287878299456878	#比特币[超话]#币市要重新轮回到牛市，必须靠外围国家发起，靠咱们中国国内炒家无异于痴人做梦。你看咱们大A股被咱们中国人玩成啥样了，我国如此强劲的GDP增速，居然依旧是熊冠全球的垃圾股市！完全不符合经济规律！国人勾心斗角，玩阴招，割韭菜，坑害同胞那是举世无双。看看假疫苗和注水猪肉，碰瓷讹诈，就可以窥探出一二了。	2018-09-24
119076318	2018-09-24 21:01:05	1537794065000	3350082530	4287879791807731	猫猫狗狗很可爱，我也很喜欢它们。但是它们一旦伤害人类，那就别怪我翻脸。我高中就被猫狗咬了两次，打过两次狂犬病疫苗，再加上最近的假疫苗事件。我庆幸阳泉检疫站的工作人员是有良知的，现在想想是真的后怕。命是自己的，所谓的荣誉都是别人想赠给你就能赠给你的。命都没了，保护那些猫猫狗狗有个屁用。  捕捉甚至猎杀流浪动物、以及猫狗绝育对人和猫狗本身都有好处。那些借动保之名反对此行的，根本不是动保，不过是假动保之名来满足自己虚妄的圣母情节罢了。  大一的时候有幸陪同学去某流浪动物绝育基地走过一遭，我才能认识到这些。不比你们某些键盘侠，屁都不懂就劝别人善良。善良算个屁，又不能当饭吃。命都没了谁特么跟你说善良[微笑][微笑]	2018-09-24
119076535	2018-09-24 21:01:59	1537794119000	1809951634	4287881637406320	今天上午兜又拉了两次就去妇儿医院半日游，人实在太多了，还没等到他就想睡觉大哭了，抱不住赶紧溜了，到车上吃奶马上就睡成猪…… 下午又拉了一次后拉去家旁边的卫生院看，化验出来还是跟原来一样，继续发炎，卫生院的医生表示让我们去看中医，网上预约都到周四了，我就还是预约了明天下午妇儿医院消化内科的专家……现在都不敢给他多吃奶了，一吃奶就拉，不知到底是乳糖不耐受引起的还是这个炎症引起的，明明打过轮状病毒疫苗了，虽然不能百分百不发生，但是，哎，不知道说什么了……还是希望鹅子能快点好，他一尖叫我总以为他肚子疼了现在……	2018-09-24
119086026	2018-09-24 21:56:33	1537797393000	5514142992	4287843498651936	【哈市小动保荣获亚洲犬斯卡金奖】近日,@哈尔滨刘丽流浪小动物救助站  负责人喜获犬斯卡金奖,该奖项被全球动保圈视作最高荣誉.据组委会介绍,哈市刘丽女士自2014年以来,多次组织志愿者高速路上巡逻拦车救狗,却能通过人民网等国家媒体资源将事件描述为狗贩子主动上门虐狗,被迫集资解救,为自身正义形象打下舆论基础,除此之外,刘女士还大打悲情牌,宣称自己被狗咬伤从来舍不得打疫苗,为了狗能吃饭活命无视自己生命.在对狗表现出极端爱心的同时刘丽女士却对人类心狠手辣,9.8烧烤泰迪事件中,其公然煽动组织成员暴动,将死狗悬挂在公安局门口并要求公安机关释放扣留的爱狗人士,极大提高了小动保人士在东三省的组织势力.取得这一切喜人成果后,刘女士没有满足现状沾沾自喜,而是高瞻远瞩开展国际化布局,在本国自己基地内大量流浪狗朝不保夕的情况下,积极组织向海外小动保团体捐款,将多只来历不明无人认领的品种犬运送至美国去坐私人飞机住别墅喝洋酒.	2018-09-24
119092470	2018-09-24 22:28:45	1537799325000	2293011950	4287899283447231	最近六岁儿童狂犬病致死事件有感：免疫蛋白奇贵，成人一般要1500块左右，加上疫苗，有将近2000块，对大多数以为打上疫苗就没事的人来说，好多人就选择不打，医生也不给合理的建议，一副爱打不打的样子，还有，现在由于疫苗问题，医院都不能打疫苗了，只能在省疾控中心打，疾控中心不是24小时营业，也就是说，你如果在下午三四点以后被狗咬，辗转再去疾控中心，如果过了下午六点，你今天就打不上疫苗了，只得等到第二天八点以后，如果恰逢人多排不上队，你能接种上疫苗的时间已经是临界时间24小时了，这就是干部们解决问题的办法，根本没把这么与生命息息相关的事情站在老百姓的位置想，打针完全是为了挣钱，而不是救命，你们不打，我嗤之以鼻，嗨，穷的打不起，笑笑而已。你们打，我很高兴，不管需不需要。这就是现状，连基本生命保障都没有的现状！	2018-09-24
119095295	2018-09-24 22:41:47	1537800107000	1863981821	4287903364288108	喜欢宠物，养狗的朋友，出门遛狗，不管大狗、小狗一定要栓绳子，以防咬人，路上尤其老人、孩子居多，狗咬人的速度，特快，来不及阻止的，今天我就遭遇了两个大狗，我把超市养狗那个男的可以说骂的够呛，我说，你能不能把你家狗栓绳子，他说，寻思放假就松开了，你松开你不看着，有点功德心，我现在心里还不舒服呢，那个两狗晃来晃去的场景还在，好在没出事，后怕都，网上都报道多少次被狗咬的事件了，还有假疫苗，生命比喜好更重要。	2018-09-24
119096105	2018-09-24 22:45:31	1537800331000	5627461555	4287907613747189	#男孩被狗咬13天后去世#  文明养狗有那么难吗？  经常见到遛狗人不套绳子就携狗出门，这些狗主人理由大部分是“我家狗不咬人”，文明养狗不在于狗是不是会咬人，对怕狗的人来说，任何狗都是危险的。况且，不咬人的狗是不是绝对存在还是疑问。  遛狗牵绳子，是不给他人添麻烦的素质体现，狗主人对自家狗的热爱可以理解，没必要强加于人。  疫苗事件风波未定，人们对疫苗质量心怀忐忑，再加上病毒控制有效性并不绝对，没法让大家淡定的看着狗主人放任遛狗撒欢。  有些危险，还是防范未然的好，这是血淋淋的教训。	2018-09-24
119106168	2018-09-24 23:30:32	1537803032000	5994589559	4287912679686557	中国是强大的中国，这是一个绝对完美的国家！如果不完美，那都是美国的错！比方说这里有石化奶、地沟油、假疫苗、天价药、豆腐渣的桥和楼，都是美国使坏、都是美国龌龊，就连这里有很多娘炮，也是因为美国的男人不够娘炮，故意反衬这边，弄这边难堪的，这么一说，一切逻辑都通顺了！ http://t.cn/EPVRBAd	2018-09-24
119108336	2018-09-24 23:39:14	1537803554000	1967392471	4287921064180480	活生生的。 让别人见识见识什么叫幽默？比如所谓的“冰释前嫌”“情绪稳定”“握手言和”？  或者让人家见识见识什么叫做侮辱也行，比如两次案发的毒奶粉和假疫苗。比如选择沉默还欺负受害人的高校性侵，比如幼儿园食堂爬满虫子的毒大米，比如不如三和大神挂壁面的学生营养餐。  一桩桩一件件，哪个不是国耻级别的事情？毒奶粉和假疫苗这种关系国家未来的大事居然还可以屡次犯案。  快特么庆幸人家没拿这些事“侮辱”咱们吧。	2018-09-24
119108961	2018-09-24 23:41:47	1537803707000	3639309232	4287921848077506	我看到那种生很多孩子家里苦博可怜的新闻就烦，生了孩子也没条件好好教育，不少没品格的社会败类就是“得益”于这样的父母。重男轻女多生防老这样的观念更是受不了，要知道教育养育小孩是一个任重道远的事情，是需要对他负责任的，当父母的育儿知识教育涵养生活氛围都要有吧。  我个人是很喜欢小孩儿的，但是越来越多的社会事件，让我以后没个好的心理建设和经济条件都不想要小孩，奉子成婚这事儿不可能发生在我身上，奶粉幼儿园学区房好学校所有，生了就想要给他家庭条件内最好的，连疫苗都能出问题的社会，真是不敢想。 还有的时候真觉得没小孩是一辈子都自由的事，不用操心他的吃喝拉撒吃穿用度，人生烦恼可减少一半。  但我也很尊重生小孩的人，也不能互相鄙视吧，就像结婚与不结婚，同性恋和异性恋，生的别瞧不起不生的老了没人养生活没寄托没乐趣，不生的也别鄙视生的人生没价值只是生育机器，其乐融融的家庭大把的，不生的人也悠闲快乐，互相别太有优越感，生活更美好，都过自己的就不得了。	2018-09-24
119111027	2018-09-24 23:50:54	1537804254000	1850878583	4287924105505671	养个娃太难了[允悲]，每天都会遇到新问题，身上起的小红疹到底是痱子湿疹还是过敏呀？到底能不能添米粉呀？什么时候流鼻涕算好了？能不能去打疫苗啊？长疹子能不能喝轮状病毒疫苗啊？这个天气应该穿多厚啊？要不要穿肚兜啊？起痱子尿不湿是带透气但厚的还是薄的但便宜的啊？我的妈天天折磨死我了[允悲][允悲][允悲]	2018-09-24
119114652	2018-09-25 00:01:49	1537804909000	2194541122	4287895801975659	#长生生物疫苗造假##疫苗# 【#男孩被狗咬13天后去世# 确诊为狂犬病，离第四针疫苗差两天】9月5日，@唐孟唐 先生的孩子在路上被黄色土狗咬伤，之后去打狂犬疫苗，第四针还差两天，孩子突然发病，于9月19日死亡。当地卫计局表示，狂犬疫苗需接种多针，前后过程约一个月，但狂犬病毒潜伏期有长有短，如果潜伏期只有几天，患者在疫苗产生效果之前就发病，一点办法没有。详戳→http://t.cn/EPtn3vV http://t.cn/EP4ZHL4	2018-09-25
119132503	2018-09-25 00:25:29	1537806329000	1702783184	4266802995455613	【长生疫苗案重大进展 意图损毁的60块硬盘已追回】据国务院调查组消息，长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作取得重大进展，已基本查清企业违法违规生产狂犬病疫苗的事实。调查人员还原了实际生产记录和伪造的生产记录，并已追回被丢弃并意图损毁的60块电脑硬盘。侦办工作还在继续进行中。 http://t.cn/RexPAsu	2018-09-25
119132600	2018-09-25 00:25:36	1537806336000	1654134123	4264863268095918	【问题疫苗引发国产信任危机】中国长春长生生物公司狂犬病疫苗记录造假风波未平，其子公司又被曝出百白破疫苗不合格。“问题疫苗”事件持续发酵，再次引发中国国产疫苗信任危机。事件刺痛民众焦虑神经之际，黑心厂商背后隐秘的利益链，以及相关部门在疫苗监管上屡陷“亡羊补牢”的被动引发社会高度关注。受访学者呼吁政府重拳整治疫苗行业，并及时堵住监管漏洞，避免疫苗舆情削弱政府公信力。http://t.cn/RgrMRls	2018-09-25
119133352	2018-09-25 00:26:39	1537806399000	1347454865	4287691992213676	关于钱旺集团给检察院的10个诉求： 1.老百姓质疑张小雷自首的真实性，请检察院查明真相。 2.公安办案过程中采取威胁、抓捕、恐吓手段是否合法，请检查机关审查。 3.公安机关在案件侦察过程中借助媒体（电视、新闻、公众号、自媒体等）报道是否违法？ 4.百姓质疑被抓捕的拍摄“忏悔视频”的人的真实性，是否被威胁？ 5.2018年1月20日是张小雷“自首”后第一次露面，百姓认为电视上播放的视频是剪辑的，并且画面上张小雷的头上有伤，镜框断裂等可能存在刑讯逼供，请检察院查明。 6.百姓质疑张小雷的自首书的签字非本人签字且没有按手印，望检察院查实。 7.请检察院调查朱志通群发布舆论引导实战是否是一个公职人员违章办案？ 8.请检查院核查2018-1-20央视一套与十三播放中的王先生与张先生是否是一个人。这新闻报道是朱国亮一人所为？ 9、两会刊物 《环球人物》 中刊登让农民拥抱资本市场报道张小雷，两会是全国代表的两会，为什么当初没人质疑张小雷，国家刊物已经刊登，群众相信国家，相信权威，为何现在又违法了呢？   10、市长等人参与钱旺购买江北智慧城，并有视频为证，为什么当初市长等人参与，党员带头? 以上是我对案发以来的几点质疑，请检查机关监督审查公安办案过程中出现的问题，还百姓真相。 钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-25
119133368	2018-09-25 00:26:41	1537806401000	3881150636	4287753732269534	《男孩被狗咬13天后去世：确诊为狂犬病，离第四针疫苗差两天》9月20日，湖州市南浔区卫计局向湖州市卫计局申请专家会诊，临床诊断为狂犬病。http://t.cn/EPq1ca8 。评:男孩被狗咬13天后去世，距第四针疫苗差两天，再次让人联想到长生生物疫苗造假问题，流浪狗泛滥，遛狗不栓绳，遛狗者让狗随地大小便问题再次凸显，@公安部打四黑除四害，狗灾问题该如何处置呢？[思考]	2018-09-25
119144160	2018-09-25 00:43:23	1537807403000	1638782947	4264893035399041	【8年前疫苗案记者一语成谶:山西案不了了之全国必出事】事实上，国内最早揭露疫苗问题黑幕的是著名的调查记者——中国经济时报前首席记者王克勤。数年前，王克勤在一次接受媒体采访时表示：“山西疫苗案不了了之，山东及全国必出问题！”没想到，今天的事情印证了他的预言。王克勤一语成谶，令人唏嘘。http://t.cn/RgreE8R	2018-09-25
119144811	2018-09-25 00:44:35	1537807475000	1974687457	4287697163678995	这件事家长抗议期间还被暴力抓捕过，而且被恐吓追究法律责任。现在民众住房子动不动被强拆，租个房子甲醛超标，吃个猪肉有非洲猪瘟，信仰不同说您入了邪教。生了孩子还要被打毒疫苗，上了幼儿园后被针扎、被性侵、吃霉变米。。。 这是所谓的新中国//安徽一幼儿园学生吃臭鸡腿霉变米?官方:已立案查处 http://t.cn/EvriSAV	2018-09-25
119159319	2018-09-25 01:11:40	1537809100000	1618051664	4265820366450374	【国家药监局深夜发文 答问题疫苗流向和控制情况等】25日晚间，国家药监局官网发布《疫苗监管问答》，对长春长生飞行检查发现哪些问题、目前问题疫苗流向和控制情况等进行了回应。消息表明，长春长生去年以来未恢复百白破疫苗生产。武汉生物公司整改后，连续生产的30批百白破疫苗效价测定结果全部符合规定，结合现场检查，恢复生产。http://t.cn/ReADxyP	2018-09-25
119162916	2018-09-25 01:18:16	1537809496000	2985877945	4287945538481774	十万青年埋骨他乡 历史封存功名埋没只剩下红星闪闪 满清遗老举着红宝书高呼万岁 破四旧遗漏的瓷器在佳士得也能卖上亿 杀害无数婴儿的恶徒摇身一变，成了放开二胎的旗手 为女儿申冤的父亲却被奶粉企业告到监狱 法院呢？ 正在为成功协调强奸案而沾沾自喜 其实也无所谓啦 自己家的孩子又没吃毒大米 打了假疫苗又死不了人 拆迁可以一夜暴富啊 躺着靠劳动挣钱又有什么好丢人的 一切是那么的顺其自然 也难怪啊 硕士结婚时也得翻翻黄历选个吉日 骨子里的自愚自乐其乐无穷 短视的人分不清轻重 请给我美梦吧 现在它最重	2018-09-25
119173023	2018-09-25 01:38:10	1537810690000	2422347534	4287850276850433	湖南高校新生称 "一辈子都不可能爱国”， 被取消入学资格。 众网友痛打并享受高潮。  关于爱国这些高大尚的字眼。 经常被坏人利用来欺骗和坑害无辜天真的百姓。 不经思考，随便谈爱说恨，是幼稚的表现。 换言之， 一个能独立思考、判断善恶的人才有资格谈爱国。  在我看来，“爱国”就是一门生意。 如果你能从中获利赚钱， 就应该震臂高呼爱国， 并强迫所有人跟你一致。 如果你被其伤害受损， 自然就要坚决反对。  比如你能从国那儿随意报销搞钱、 公款吃喝淫乐、享受贪腐特权， 自然就爱死它。 又比如你扯了一杆慈善大旗， 就会高喊捐钱给你就是爱国。 又比如你生产了一批毒疫苗奶粉， 就会高喊买国货就是爱国。 而对于听者， 总有很多种爱国的坑等着你们。  这个小孩子或许受了委屈， 敢说他不爱国， 或许他的本意是不想用你们教的方式去“爱国”。 但是他不懂说话的艺术， 简单粗暴地说出了真话， 影响了别人的生意， 难免招来打击报复。  再想一下， 贪官和这个小孩子， 谁在真正祸害这个国家？  生于这，长于这， 自然要爱这片土地， 但爱的方式有很多种。 如何去爱是个大问题。 保护它不受污染和伤害便是爱国。 杀贪官污吏流氓恶霸便是爱国。 而不是打国产毒疫苗、捐钱给假慈善...来表达爱。  成年人世故， 懂得口上说爱， 行动上拒绝， 却把恨藏在心里。 而那个喊出皇帝新装是裸体的小孩是天使。  站在更高的哲学视角， 自由是人的基本权力， 回避和拒绝的也是一种自由。 扶助救援是好事，我能不能不做？ 世道不好，或许那是一个乔装的厉鬼，正等着你。	2018-09-25
119176382	2018-09-25 01:45:22	1537811122000	2636180571	4287952329149552	我不晓得这群蛆脑子怎么想的。刘强东一犯事，就说是商业竞争，就说中美贸易战。别说现在任何仙人跳的证据都没有，反而他涉嫌强奸的证据一大堆。刘强东是你爹还咋了？假疫苗你怎么不说是商业竞争对手害的？更有脑残说他那么有钱，有必要强奸么？呵呵呵呵呵呵，你知道国内酒后硬上的案件有多少？这群人都是缺钱？台湾有个富二代叫李宗瑞，他怎么进监狱的去了解下？自己喜欢跪着，还真以为人人都像你一样跪着。	2018-09-25
119181402	2018-09-25 01:56:31	1537811791000	1347454865	4287694727014105	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-25
119193522	2018-09-25 03:03:56	1537815836000	5889517206	4287723910638848	💓【小婉每日提现】 人生如果错了方向，停止就是进步！我在Tiger帝国等你‼️#谢楠二胎产子##我和我的家乡##李晨朋友圈##只想看姜思达张雨绮朱亚文##奥斯卡帮向天歌挤痘痘##如履薄冰都难以维持的关系##中秋节快乐##中秋快乐##高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技##星期一##中秋节[超话]#	2018-09-25
119193530	2018-09-25 03:04:00	1537815840000	5889517206	4287718865194379	💓【致意向】 你今天问一次，别人已经加入了。 你明天问一次，别人已经学会了。 你后天问一次。别人已经赚钱了。等你纠结一段时间再来问，别人做的很棒了😃  真心是这样，💸💸赚钱也要拼速度     不敢拼、不敢迈出第一步，你只能永远原地踏步 选择大于努力。    -----送给那些一直观望却犹豫得人们！🤔🤔#谢楠二胎产子##我和我的家乡##李晨朋友圈##只想看姜思达张雨绮朱亚文##奥斯卡帮向天歌挤痘痘##如履薄冰都难以维持的关系##中秋节快乐##中秋快乐##高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技##星期一##中秋节[超话]#	2018-09-25
119193537	2018-09-25 03:04:02	1537815842000	5889517206	4287714297467106	💓【小婉要说】₂ₒ₁₈⃕ ₉ . ₂₄☀️  [小狗]遇见是一场理解与包容的旅程！[握手][握手]感恩有您[爱心][爱心]祝大家中秋节快乐🎑#谢楠二胎产子##我和我的家乡##李晨朋友圈##只想看姜思达张雨绮朱亚文##奥斯卡帮向天歌挤痘痘##如履薄冰都难以维持的关系##中秋节快乐##中秋快乐##高考加油##北京国际电影节##初代吸血鬼##机器人争霸##妈妈是超人##说到街舞就能想到易烊千玺##一说到底##温暖的弦##电影后来的我们##2018华晨宇火星演唱会##电影21克拉##偶像练习生##早安，新的一天##早安，你好##早安，北大##早安，邮政##早安心语##早安【早安心语】##赚钱##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##推广##微商##微商，正青春##微商，淘宝，代理##杨幂扶摇##谈判官##这就是街舞##反击贸易战##迪丽热巴烈火如歌##迪丽热巴能量月##北京女子图鉴##电影后来的我们##热血街舞团##ninepercent##盛夏倒计时##奔跑吧##张艺兴极限挑战##妈妈是超人##我是歌手排名##歌手2018##绿植领养##局面专访##微商客源##微商客源推广##微商新手微商客源推广微信营销客源维护##微商客源神器##微商推广##微商推廣##微商客源推广##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##微商精准客源##反击贸易战##局面专访##李宇春2018流行巡演##马天宇三国机密##向往的生活##新电器生活主义##搞笑公##搞笑公社##鹿晗热血街舞团##戛纳电影节##放开我北鼻##王俊凯天坑鹰猎##bc221##最可爱的人##泰剧天生一对##独孤天下##jj林俊杰圣所世界巡回演唱会##经常请吃饭的漂亮姐姐##春游季##胡一天绝代双骄##我才不会被女孩子欺负呢##美国空袭叙利亚##创造101##反击贸易战##祝李易峰0504生日快乐##复仇者联盟3##ninepercent蔡徐坤##粉丝星系##水墨国漫洞仙歌##许魏洲能量月##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##向往的生活##局面专访##王俊凯天坑鹰猎##毛不易能量月##放开我北鼻##张艺兴黄金瞳##毕雯珺未来可期##随手##宋茜能量月##李宇春2018流行巡演##韩东君人生若如初相见##爸爸去哪儿[电影]##快乐大本营##邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会##黄景瑜红海行动##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##晚饭##晚饭决定体重和寿命##晚饭π_π##回家做晚饭喽##春游季##nine_percent##机器人争霸##高能少年团##19天##电影动物世界定档0629##泰剧天生一对##王凯大江大河##歌手鹿晗##电影战神纪##去追光##2018北京车展##中国华服日##这就是铁甲##易烊千玺满分时尚##最美艺考生##赚钱##为了赚钱做过什么没尊严的事##大学生宝妈兼职赚钱##微博赚钱季##理财投资赚钱##精准客源##微博引流精准客源##精准客源引流##歌手华晨宇##歌手张韶涵##歌手帮帮唱##微博315##微博故事领红包##微信红包群##陈立农能量月##绿公司年会##陈伟霆热血街舞团##觉醒女孩能量月##张艺兴极限挑战##无限歌谣季##创造101##朱正廷能量月##一起来读书吧##2018lpl##赵丽颖林浅##异口同声##薛之谦无限唱作人##酷燃视频##lpl##张杰创造101##王嘉尔热血街舞团##皇族永不言弃##世界地球日##凯源盛世##2018LPL##运动教室##优酷春集##世界读书日##3x3黄金联赛##留学生江歌被害案##kpl王者荣耀职业联赛##晚餐##晚餐，吃什么##晚餐，一人食##朝韩首脑会面##中国版生死时速##陈立农能量月##觉醒女孩能量月##张杰鸟巢演唱会##后来的我们退票##ninepercent-林彦俊##我想和你唱##我是大侦探##忽而今夏##吴亦凡首张专辑##新相亲时代##陈伟霆战神纪##惠若琪要幸福##TF家族##吴世勋犯人就是你5.4首播##自拍王挑战赛##传承中国##王源大主宰##巴菲特股东大会##祝李易峰0504生日快乐##陈立农能量月##新时代.正青春##我想和你唱##孟瑞能量月##飞虎之潜行极战##蕲向横决马嘉祺##跨界歌王##哦我的皇帝陛下##黄子韬创造101##真心大冒险##美妆红人周##乐自由我敖子逸##正青春##炜生素##运动教室##王俊凯新歌圆梦一代##高能少年团##bc221##2018msi##超级红人节##王源戛纳时刻##电影一出好戏##ninepercent-林彦俊##给妈妈买柜的##三分钟化妆挑战##10秒电影安利黄景瑜##王俊凯高能少年团##极限挑战##电视剧归去来##警方通报空姐遇害案##结爱·千岁大人的初恋##ninepercent 陈立农##美食红人周##超级红人节##向英雄致敬##萌宠红人周##失踪儿童日##搞笑红人周##防弹少年团##防弹少年团奇迹创造者##防弹少年团纪录breaker##明星制片人微计划##最优的我们##舞蹈红人周##高考作文大赛##上合峰会##.一心一意，易烊千玺##王源很王很丸圆##超级星饭团##机器人争霸##带着微博去旅行##2018华晨宇火星演唱会##heartsignal2##周杰伦上海演唱会##无限歌谣季##张杰未LIVE##Valentino中国区品牌大使张艺兴##家有男神##青春芒果夜##疫苗##延禧攻略##延禧攻略[超话]##如懿传##剧版镇魂##就这一刻##博物馆奇妙之旅##薛之谦当爸##井柏然回怼粉丝##海洋一号C卫星成功发射##晒清华通知书被踢出群##滴滴暂停深夜服务##包贝尔 冰箱贴英语##周杰伦战队输了##宋茜大眼操玩疯了##数1亿粒米 十人已完成##mac miller去世##直男保命代购清单##牢记九一八##山竹##山竹登陆##明日之子冠军##明日之子2冠军 蔡维泽##卫嬿婉 坐胎药##小沈阳辟谣##看爱奇艺不忧伤##咪蒙修图师##我就是演员##徐璐我就是演员##杜淳我就是演员##中国好声音##李健中国好声音##打包安琪[超话]##以为考得差要复读 考上了清华##中餐厅##还珠格格翻拍##徐璐回应呕吐事件##李沁幻乐之城[超话]##李沁幻月之城##看李沁演的狗看哭##幻乐之城##国际和平日##iPhoneXs Max首碎##小鬼被砸懵##JimmyChoo代言人宋茜##桂纶镁[超话]##女友写的会议记录##西安市殡仪馆状告百度##中秋小长假##周杰伦儿子正面照##迪亚克 我来自中国##董洁方回应恋情##2018年最后100天##一起走边关##瑞典辱华节目##高铁香港段今日通车##谢娜 小哑铃不离手##徐铮没选王媛可##中国驻瑞典大使馆发言人##马云转移财产造谣者道歉##深夜爸爸问老师睡了吗##秋分##金世佳宋轶演技##星期一##中秋节[超话]# http://t.cn/EPqOFQY	2018-09-25
119203871	2018-09-25 04:27:49	1537820869000	2408232913	4269578059718922	爆料'地沟油'的洛阳电视台记者李翔身中10余刀被惨杀；'中国药品打假第一人'高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；'皮革奶'风波，中央电视台主持赵普因告诫'不要再吃老酸奶和果冻'而被淡出将近半年；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向；爆料'三聚氰胺'事件，中国乳业打假第一人蒋卫锁遇害；六年前记者王克勤发现了疫苗问题，并发表了长篇调查报告。然后，他被下岗了；而报道疫苗问题的总编辑包月阳，后来被免职了……一个个血腥的事件，令我们如此揪心，胸闷至心痛。[摘录]	2018-09-25
119207555	2018-09-25 05:01:11	1537822871000	3295362810	4225485557203738	美国从2004年开始就没有发现过感染狂犬病的犬只，而在此之前的三十年，美国也没有出现过因被犬只咬伤而感染狂犬病的案例。 在过去十年间，美国也有为数不多的二十几人因狂犬病发而死亡，他们被感染的途径并非来被犬只咬伤，而是被臭鼬、黄鼠狼、狐狸、蝙蝠，以及大家印象中很萌的干脆面-浣熊…等等野生动物咬伤。有些人是在不知情比如睡着的时候被咬伤，因而没有及时注射疫苗导致了最终死亡的结果。 科学养犬是消灭犬类感染狂犬病毒的最佳方式。不少国家把给宠物注射疫苗和绝育、遗弃、虐待、不按规定遛狗…等等列入法案，通过这些手段可以控制流浪狗数量和伤人事件的增加，控制犬类传染病毒的传播。 歪果仁也不吃狗肉，更别说来路不明的狗肉，所以也减少了自身感染的几率。 综合以上的这些原因，在美国因被狗咬而被感染狂犬病的几率极其微小。 聊到这里，肯定有人要提到国外医生建议的十日观察法。提倡十日观察法的保守派们认为：被宠物咬伤后及时接受治疗，如果动物在十日之内没有死去可以终止治疗。而也有激进派们建议：被咬之后十日内啥都可以不做，如果动物没有死去被咬伤者不需要注射疫苗。 求知欲强的同学们，可以看看美国疾控中心CDC对十日观察法的释义： http://t.cn/Rn9nyAr 当然，观察法只是供人参考的建议，要不要打疫苗首先会尊重你个人的选择，并没有什么硬性的规定和要求，但已经确认感染狂犬病毒的动物，将会在强制隔离之后人道处置。 在这里要重点说的是：十日观察法仅适用于室内所圈养、并且已经接受过两次有效狂犬疫苗接种的宠物。在家养犬平均免疫率不足三成、全国总犬只免疫率不到一成、狗狗交易市场无人监管、流动性较大的散养和流浪犬数量众多、农村疫情高发的中国，十日观察法并不全部适用。 以上希望能解除您的心理疑问，谢谢邀答！ #云养猫##李喜猫和主子们#  http://t.cn/RnkJ7sl	2018-09-25
119211802	2018-09-25 05:42:18	1537825338000	5994589559	4288012013435031	中国是强大的中国，这是一个绝对完美的国家！如果不完美，那都是美国的错！比方说这里有石化奶、地沟油、假疫苗、天价药、豆腐渣的桥和楼，都是美国使坏、都是美国龌龊，就连这里有很多娘炮，也是因为美国的男人不够娘炮，故意反衬这边，弄这边难堪的，这么一说，一切逻辑都通顺了！ http://t.cn/EPfd0un	2018-09-25
119214998	2018-09-25 06:10:17	1537827017000	5095516883	4287847433494513	最近看到狂犬疫苗什么的 小孩最后还死了 让我觉得疫苗的安全性真的恐怖  本身狂犬病被国内过度妖魔化 狂犬疫苗本身就是暴利 单凡做医生的不可能不知道这个有多赚钱 大家都知道 但是懒得给你解释什么情况下是不用打的 只会说一些不打必死无疑的鬼话 服了 有的人自己家养了宠物 各种疫苗给宠物注射了 自己被咬了还要去打狂犬的这种傻逼也不计其数 还有的纯属自己吓自己 而且狂犬病哪有那么多 自己看看例子就知道了 每年却要消耗掉那么多疫苗 也就是说 唯一几个是真的感染病毒了 结果还是死了 疫苗确实有所谓的起效期 也不是100%防止 但是可以说很大几率了吧？？99%也有了吧 现在但凡是个孩子 打了还是死 不是假疫苗是什么？都是真的我不信那么小的几率那么霉的事都被孩子碰上[吐][吐]而且医疗上 也没有所谓的100% 你去医院检查孩子是不是亲生的 完了最多也会显示99.9% 这个估计大部分人也不知道[ok]btw 乙肝疫苗也是一言难尽[吃瓜]技术也落后好几十年 进口乙肝是至少15年有效期  国内是3年左右[二哈][二哈] 人家一辈子打两三针就够了 我们要打25针 我真的不得不承认中国的造假技术是真的牛逼 这个疫苗我也丝毫不介意怀疑有多少假货在市场泛滥 全球假货95%以上国产没跑了 每次被抓的都是华人在那里做假货 很多东西根本没办法买到正品 从代购or各种渠道拿正品奢侈品的价格买到莆田货 你说气不气 更无解的是 假货比正品生产的快多了 也就是说 只要不去正规实体店买 其他渠道基本都没什么可信度 我也很爱国 比国外安全 好吃的也比国外多 环境也舒适 但是造假、性侵、官官相护、各种案件乱七八糟处理、有法不依！红黄蓝 北大 假疫苗 什么书院 最后都是自罚三杯 我都不知道要这法律有何用 这还是曝光了的哦 人家有背景的依然息事宁人 没背景的自认倒霉 没曝光的 这么大个中国 随随便便都是曝光事例的几千倍吧 不恐怖吗	2018-09-25
119215618	2018-09-25 06:15:42	1537827342000	1146272044	4288020796205174	社会新闻   1   由南昌西开往昆明南的G1511次列车，俩男子持二等票坐商务座不起，在乘警的劝说下，最终2人起身离开；  2   住在浙江湖州的安徽男孩被狗咬后去世：确诊狂犬病，已打3针疫苗；  3   江苏南京一乘客疑酒后与滴滴司机发生冲突，倒地送医，目前警方介入调查；  4   安徽六安市区一男子单腿站车顶弯腰后仰被罚50元，司机扣2分罚200元；  5   四川南江打掉特大涉恶制贩毒团伙，缴液态和固态冰毒57公斤；  6   黑龙江肇东市一男子手机尾号6789月费300元，移动拒换套餐称：套餐合约期为29年，将一直延续至2043年；  7   广西融安县警方通报称：1名乘客在大巴车上自杀身亡，3名司乘人员受伤，事件原因正在进一步调查；  8   上海警方通报称：四人在中环线上压车挡道拍广告被行政拘留；  9   印尼一小伙在船上作业时，船只的系泊设备被狂风吹毁。随后，他在海上漂浮了49天，于关岛附近获救。	2018-09-25
119221291	2018-09-25 07:03:54	1537830234000	5994820427	4288030090709916	最近三个月，对于医药板块来说，可谓不能呼吸的痛。医药板块受到带量采购影响和前期的疫苗事件影响，大多数估值又跌回到合理位置了，对当前医药板块起到了很好的洗牌作用，错杀和真杀之后也创造了全新的入场机会。具体的机会在哪？我们大格局挖掘的医药板块的次新操作机会，今天放出来，大家想要吗？[思考][思考][思考]	2018-09-25
119224866	2018-09-25 07:31:26	1537831886000	1718474130	4287831100987878	真是盼望政府派个医学专家出来，给普及一下中国生产的狂犬疫苗的基本常识了，人要是被咬了，正好这狗携带狂犬病毒，当天就打了疫苗，一周内打了两针，没等到打第三针，第八天或者第九天或者第十天，或者就像死去的这个无辜的孩子，没等打最后一针，病毒发作夺了人命，这该怎么解释？这疫苗产生作用还需要时日啊？要是这样，被有病毒的狗咬了，还没等打完最后一针，不都早早就死了吗？第一针第二针能起到啥作用？我说的是中国的疫苗！要是第一针第二针甚至第三针毛作用都不起，还打这个干嘛？我实在是看不惯那群傻逼们，张嘴就你妈逼跟个医学专家似的，都在说没抗体，药还没起作用呢。有的人又开始攻击爱狗人士了，也是扯犊子。流浪狗该管，没问题，但跟爱狗毒镖杀狗不是一码子事儿！现在说的是打了疫苗，人还是死了！并且这样的事儿发生过不知多少起了！进口疫苗也这样吗？？这是不是假疫苗？？	2018-09-25
119225062	2018-09-25 07:32:34	1537831954000	2337502700	4287858481786876	我都不太敢讲。还是忍不住。怕被扣帽子。反社会。其实吧，第一张图就是洗地。很多人可能因为疫苗事件。不打疫苗了。国家出来洗。有人骂我脑子有问题。我倒不怕。因为暂不说人。马航肯定回不来了。这应该是公认吧。没人觉得马航还会回来吧？退一万步说，回来了再买一辆车呗。什么是幸福？我觉得作为一个人，活着最起码得有脑子。不然幸福和你没啥关系。	2018-09-25
119225650	2018-09-25 07:36:20	1537832180000	1627825392	4265949575788504	#互联网资讯早知道#  1、滴滴出行试运营车内监控功能 2、百度对55369个公立医院施行品牌保护，搜索结果不会出现商业广告 3、美团点评宣布推出美团无人配送开放平台 4、小米应用商店全面清查：决定不再收录新增的P2P理财类应用 5、比特大陆将于8月底向港交所交表，IPO估值或将超300亿美元  【周边新闻】  1、腾讯回应“微信常用功能将全面收费”：消息不属实 2、广电总局：坚决治理追星炒星、高片酬问题 3、继阿里之后，百度、微信相继推出问题疫苗查询工具 4、传趣头条将于年底赴美上市,估值30亿美元 5、淘宝将整顿电玩破解类商品，7月29日起处罚 6、“脸书”中国公司注册信息消失 7、华为在海外发布在线音乐服务 8、大数据服务商极光将于7月26日晚在美国上市 9、宜信、中腾信针对老人推出退休贷，额度高达50万 10、酷派频繁接触地产商，手机卖不动或靠百亿土地储备翻盘 11、传华为正在打造家用机器人：帮中国孩子学英语 12、王思聪投资的网鱼网咖将赴港上市，预计明年3月提交IPO申请 13、2988元起！微软Surface Go国行将于8月8日预售  【融资收购】  1、智慧楼宇物联网公司“En-trak”完成千万级Pre-A轮融资 2、基因检测设备公司“瀚辰光翼”获数千万元投资 3、艺术教育平台“斑马星空”完成1300万元天使轮融资 4、AR产品和内容公司“CandyBook”完成近千万元 Pre-A 轮融资 5、漫画制作公司“艾鲁猫”获得数百万元天使轮融资 6、ToF传感器芯片及3D视觉方案提供商「聚芯微电子」完成数千万元A轮融资 7、自动驾驶技术研发商“知行汽车科技”完成数千万A轮融资 8、金融科技服务商“钒钛智能”完成1000万天使轮融资 9、酒店预订平台“今晚睡酒店”完成数千万人民币天使轮融资 10、马拉松跑步爱好者社团“约跑社”完成150万种子轮融资 11、电子商务ERP解决方案提供商“E店宝”完成1亿人民币C轮融资	2018-09-25
119226298	2018-09-25 07:40:04	1537832404000	5527235245	4287967596336654	#安家上海，等你回家#            一个国家，如果连教育都搞不好，有什么出路？教育搞不好，是对一个国家最大的伤害。 只有教育发展好，让人真正的全面发展，才会有社会的基本道德素养和对自我成长的追求，在学习和成长中体验到生活的乐趣，就会自觉的创造和谐生活，享受和谐生活带来的社会意义和自我价值的实现，由内而外自发的去维护这种社会和谐机制，让外在享受努力奋斗的果实，让内在享受精神的愉悦，在成长的路上不断找到人生的信仰，每个个体如若能此，皆为灵性之人，人生定能找到成长的方向，就会不断的促使社会良性发展，社会生产力也会随着提高，每个人都在忙着追求美好的生活，哪来那么多高铁占座的无赖？哪来那么多变态畸形的学区房？哪来社会道德滑坡论？哪来那么多老奶奶过马路不敢扶怕被讹？哪来父母饿死在家，膝下众多子女而无人赡养的新闻？哪来那么多毒疫苗，毒食品，毒牛奶等等？所以，当社会普遍生病了，教育肯定出了问题。              我们纵观全球发展，没有哪一个国家把教育办好了，会影响国家的经济发展，反而是教育搞好了，人民有良好的道德素养，整体社会和谐发展，人民会在骨子里去维护这种好的社会机制，利TA 社会就会逐渐形成，这样的社会力量是无穷的，它在帮助经济发展的同时，科技也一定是飞跃式发展，这样就会反哺社会，提高人民的生活水平，每一个个体享受到了这样的乐趣，才会不断的做好手头事，追求心中梦，同心同德，向上向善。            最强的力量，不是氢弹，而是一个国家的教育，只有教育发展好，才会为社会和国家输送最强最智慧的大脑，才会创造远比氢弹更先进的科技成果，所以，期望相关政府部门不遗余力，尽全力发展和完善我国教育，办人民满意和喜欢的学校，办社会和祖国需要的学校，只有这样，中国在未来30年或者更长的时间，才会更加健康的茁壮成长，才会让良性的机制持续的运转下去，服务和回报每一个社会贡献者。	2018-09-25
119227839	2018-09-25 07:49:55	1537832995000	1649439343	4287920321868131	我干过物流，熟知内部！ 疫苗曾出现山东济南疫苗用非冷藏车运输，降成本，唉，悲！罪！ 也看过朝鲜战争中国运输车的悲伤⋯  冷链物流由冷藏仓库和冷藏车两部分组成。 冷仓这玩意又占地又基本不创造税收，而且极易发生恶性事故，这两年来各地政府在驱赶冷仓方面不遗余力，而且坚决不批新的冷仓建设。  至于冷藏车方面，全国范围内能够做到全程运输保持恒温的运输企业，屈指可数！绝大多数都是为了省钱随便开开空调做做样子了事，所以冷链运输毁损率高得惊人。 运输行业近年来路费以及油费持续暴涨，运费反而持续下降，利润空间极其有限。 货物运输领域本身也吸引不到多少大资本介入，都是地方性的小企业，它们也没啥加大冷藏车运输投资提升运营水平的兴趣。  就这样的现状，一车车的东北生产的疫苗号称以恒温冷藏方式运到广东，又或者进口疫苗从上海进关后运到武汉，再分散运输到成百上千所医院诊所，请问，在这些完全失控的冷链物流过程中，能保持有效性的疫苗占比有可能达到9成以上吗？整车失效是不是一种常态？是的，疫苗造假坑人，这物流之罪谁的错？ 临沂物流不也出过跑路或亏损后一癞不振！	2018-09-25
119228458	2018-09-25 07:54:35	1537833275000	6093849914	4287761936939360	#男孩被狗咬13天后去世#看了视频，看到了孩子的伤口，孩子小腿，头面部都有伤口。 很多人说孩子打了假疫苗，我想说假疫苗事件出来以后国家对于假疫苗的问题非常重视，这个时候应该是不会打了假疫苗。 科普一下，狂犬病毒是顺着神经往上走的，走到中枢神经就会发病，而发病后目前的医疗手段是无法避免患者死亡的，中枢神经就在头上。 孩子的伤口在眼睛上距离中枢神经实在太近了。 而且孩子的伤口很明显是三级暴露，是要在伤口周围浸润注射免疫球蛋白的，免疫球蛋白打进去就是抗体，可以直接阻止病毒上行，为后续的狂犬疫苗产生抗体争取时间。不知道是孩子没有打免疫球蛋白，还是医院并没有建议孩子打？？？	2018-09-25
119235526	2018-09-25 08:32:27	1537835547000	1660079292	4264924803405972	我觉得对长生生物这种公司的处罚不能光依靠监管机构了，到时候恐怕就是谴责整改啥的，过段时间又死灰复燃了。还是要从我们消费者自己做起，这种公司不给它机会再放出来了。所以我建议看到这条的消费者都表个态，以后接种前一定要问清楚，坚决拒绝长春长生的任何疫苗产品。不买长春长生，从我做起。支持这么做的麻烦也表个态。	2018-09-25
119239378	2018-09-25 08:50:50	1537836650000	1941864081	4287843267885171	—————资讯晚高峰————— 山东“误用卡介苗”事件政府将承担全部责任 疾控中心主任被责令辞职◎太原市小店区城南逸居项目未办预售证，至于何时办理，需要开发商提交手续进行申请◎29日大同将开通直飞曼谷包机 单程飞行约4.5小时◎今年中秋月亮最圆时刻为http://t.cn/EPcZEoe  确诊为狂犬病 离第四针疫苗差2天。■	2018-09-25
119244162	2018-09-25 09:09:21	1537837761000	3197077575	4288056616382617	【人贱不如狗！21岁大学生惨死狗嘴下无处申冤！男子杀狗却被判3年！狗患，正在变成人祸】（本文由锐视界（rshijie）原创|作者：瞎子阿杰） 2017年8月，男子邹某在辽宁某小区被流浪狗咬伤。邹某将浸泡过鼠药的鸡肝投放在小区的草坪上。不久，小区内5名业主的6条宠物狗均因吃了鸡肝中毒而死，情况可以说是跟王女士一模一样。事件发生后，狗主迅速报了案，邹某被警方抓捕归案。前几天，邹某一审被法院认定为投放危险物质罪，判处有期徒刑三年。  然而，这样一个符合法律法规的判决，不仅引起了网友在评论区的针锋相对，也让“狗患”这一社会问题再度浮出水面。“毒狗”要入刑，那“狗咬人”的话，狗和狗主人又该如何处置呢？  01  据宠物协会的数据统计显示，中国目前的犬只数量约为1.3亿只。其中，流浪狗的数量占到了5000万只。并且，流浪狗的数量，正在以每年1.5倍的速度在增长。然而，可怕的是，国内目前接受过狂犬病免疫的犬只，仅占10%左右！也就是说，有1亿多的狗狗，都可能成为致人于死地的杀手。  卫生部在《中国狂犬病防治现状》中指出，中国狂犬病的死亡人数仅次于印度，高居世界第二位。中国每年消耗掉1500多万份狂犬疫苗，人用狂犬疫苗销售额高达百亿，产量和销量都高居世界第一。  全球80%的狂犬疫苗，都注射进了中国人的体内。这触目惊心的数据背后，藏着的是一桩桩的悲剧和日益增长的人狗矛盾。  02  今年7月，刚出生6个月大的小男孩睿睿由姑妈和奶奶带着，在小区门口乘凉。突然有两条大狗窜了出来，扑倒姑妈后，一口将睿睿叼走。睿睿被送往医院时，已经严重到昏迷不醒的程度。  贵州女孩莎莎在放学时，被一条突然窜出的疯狗给盯上。小姑娘慌不择路，被疯狗扑倒后撕咬面部。  后来，疯狗遁走，而莎莎的半边脸已经成为了一个窟窿。莎莎被送入医院，脸上缝了60多针。医生告诉父母，她的面容损伤已经很难恢复。一个13岁的女孩，就这样被一条畜生毁了一生的容貌。  当狗狗成为人类生活的一大隐患、而目前又没有切实可防疫的好方法时，仇恨，势必会在原本相爱相亲的两大种群之间蔓延。  大概一个月前，“异烟肼”这种听上去很另类的药物，在网上迅速走红。异烟肼，作为治疗结核病的特效药物，2015年被学者发现其对狗狗有致命毒副作用。前不久，一名大V发表文章，呼吁人们在小区里投放掺了“异烟肼”的食物，好让不拴绳的狗误食死亡。  此文一出，立刻引起了舆论的一片哗然。网友在指责这种与“投毒”无异的做法同时，也自动分开阵营，“爱狗”和“反狗”人士一时间吵得不可开交。  不过奇怪的是，中国尽管犬只总量很多，但人狗比例也只是刚刚达到国际平均水平。在中国，平均13个人养一条狗。在美国，这个数据提高到了每4人一条狗的程度，养狗率世界排名第一。  但狂犬病在美国，却几乎无立足之地。2011年，美国疾控中心全年的狂犬病病例报告仅有6份，其中有三例狂犬病感染还是因为遭受了蝙蝠、浣熊等野生动物的攻击导致。  03  其实，所谓的狗患，本质上都是“人祸”。  中国国民最熟悉的日本演员、“鬼子专业户”矢野浩二，之前在日本某综艺节目里曾提到，中国人是最没资格养狗的。  矢野浩二住在北京，发现这座首都城市中的市民，遛狗时对于狗的大小便熟视无睹，对狗类的当街排泄习以为常。而在日本，狗主人遛狗时，都会自带塑料袋和纸巾，将狗狗的排泄物处理干净。矢野浩二直接点破中国人狗矛盾的根本。  尽管不能对养狗人士直接盖棺定论，但不可否认的，在养狗群体中，有很大一部分的人群，属于地地道道的“狗奴”。这群“狗奴”身上有三个共性：遛狗不栓绳、不给宠物做绝育手术、不能正确地看待人狗关系。  04  对于流浪狗，大批量地收养几乎是不可能做到的事情。为了防止流浪狗伤人、散播疫情，最好的方式就是扑杀。  然而一提到扑杀流浪狗，很多“狗奴”闻声色变，不管青红皂白，直接就能跳脚大骂，甚至人肉执行者的全家。  今年1月1号，长沙市天心区有一只金毛流浪狗。因无人看管，10分钟之内在街边咬伤了4名路人。接到报警后，民警迅速赶赴现场。本想将金毛打晕后带走，没想到此狗十分野蛮凶猛，民警无奈之下，只能将其打死。  可叹的是，为民除害换来的不是肯定和赞扬，而是狗奴们的扒皮和咒骂。已经人狗不分的狗奴，甚至给这位民警的奶奶送去了花圈。  05  针对人狗矛盾，国外的许多国家都出台了养宠规定。为了避免大型犬伤人，英国、阿根廷以及澳大利亚等国规定，獒犬和比特犬等体型大、天性凶猛的犬类禁止被豢养。  波兰政府规定，饲养猛犬必须要将狗圈养在围栏后面；意大利政府规定狗狗出现在公共场合一定要栓狗链、戴嘴套，并且狗链的长度统一规划成1.5米；丹麦政府规定，一旦犬类发狂，警方有权利将其当场击毙；在德国，一旦宠物主人违反了养狗规定，将会收到5000欧元的天价罚单！  http://t.cn/EPINkkn	2018-09-25
119248790	2018-09-25 09:26:53	1537838813000	6720924498	4288055147937320	今天是大家记得疫苗事件的第六十七天，曾经发生过很多起类似的事件，但各地区疫苗事件依然陆续不断，国家问责的第四十一天  今天也是滴滴顺风车继空姐事件之后不作为导致悲剧发生的第三十二天  国内巨婴戏精在瑞典丢人的第十天  隆山小学家长捅死孩子的第四天，等待真相  芜湖幼儿园使用过期米醋和生虫大米，发臭的鸡腿给孩子吃的第四天  鲁山县强奸案冰释前嫌的第六天  到底需要多大的力量才能够改善呢？ ​​​  ​​​	2018-09-25
119251543	2018-09-25 09:36:53	1537839413000	1599040780	4288070976787950	在想为什么我看到波酥的大瓜竟然岿然不动？  也没有失望，也不想调侃，更不会愤怒。  【脱敏了。】  直到想到这个词儿，才终于找到了一个解释。  前有文章，陈思诚，高云翔，刘强东的瓜撑得胃口很大了，吴秀波算什么？不怀好意地揣测下，徐峥和黄渤，还有于和伟大叔也不干净。  就像你看虐童事件，红黄蓝让你怒不可遏，疫苗让你心里哀恸，到芜湖幼儿园吃霉变食物时，已经没有感觉了……  就瞎几把活吧。  甚至还想去高铁霸座去。  我们一起变得更坏吧。	2018-09-25
119253660	2018-09-25 09:44:14	1537839854000	2352781670	4288073321559894	【高管带头跑路，艾瑞数据造假传闻超乎你的想象】市场从来不缺少热门话题，正如微博从来不缺少热搜，继食品造假、疫苗造假之后又出现一个新的造假“领域”——数据造假。传出造假的主角便是一直致力于为新经济领域提供可量化数据产品服务的艾瑞咨询集团。  近日，随着艾瑞咨询高官的失联，关于其公司数据注水、数据造假的各种传闻甚喧尘上。一时间关于艾瑞咨询勒索导演、企业购买收视率和企业调研数据等丑闻接踵而至，让本来就饱受争议的艾瑞咨询蒙上了一层阴影。  高管跑路，数据争议由来已久  据悉，9月13日开始，艾瑞咨询创始人杨庆伟的常用手机无法打通，每天日更的朋友圈也停留在13日当天，不仅如此，艾瑞咨询CTO郝欣诚等人也被曝失联。9月19日，艾瑞咨询通过官方微信发布声明：“目前公司个别管理人员应相关部门要求协助调查，暂时无法取得联系”。艾瑞咨询的声明从侧面证实了公司高管失联的事实，一时间也让艾瑞咨询陷入舆论的漩涡。  艾瑞咨询成立于2002年是国内起步较早的数据研究机构，到如今已经是数据界的元老。按理说元老级的数据公司所发布的企业调研数据最具可信性和权威性，然而，艾瑞咨询却屡屡传出数据造假的消息，其数据的公正性和正确性也一直存在争议。  早在2010年末艾瑞咨询发布的《中国品牌广告网路兴起市场格局初现》的新闻稿，其中所公布的数据由于缺乏公信力引起行业普遍质疑，艾瑞火速下架该篇新闻稿;2013年品友互动CEO黄晓楠也曾炮轰过艾瑞咨询，认为其发布的《2013年中国DSP行业发展报告》内容严重失实;不仅如此，《扬子晚报》曾公开爆料艾瑞联合美柚APP通过数据造假打压大姨吗app;今日头条联合创始人张利东更是声称永远不会同艾瑞咨询合作。 http://t.cn/EPcUDaz	2018-09-25
119255200	2018-09-25 09:49:44	1537840184000	2309541025	4288074785839146	【定陶误用“疫苗”事件：6名相关责任人的处理通报！】关于对区疾控中心误用“卡介苗”相关责任人的处理通报，具体内容如下图所示↓（一）给予区疾控中心冷链室药品管理员李玉芳开除党籍处分，降低退休待遇。 （二）分别给予区疾控中心结核病防治所工作人员肖倩开除处分、石艳林降低岗位等级处分。 （三）给予区疾控中心结核病防治所所长庞恩成留党察看一年处分，撤销其所长职务。 （四）给予区疾控中心分管结核病防治工作副主任梁庆党内严重警告处分，责令辞职。 （五）给予区卫生和计划生育局（中医药管理局）党组成员，区疾控中心主任、党支部书记何利民党内严重警告处分，责令辞职。（定陶发布）http://t.cn/EPMPwJL   http://t.cn/EPITgIh​	2018-09-25
119256258	2018-09-25 09:54:15	1537840455000	5140276556	4287842270105831	#中国的事[超话]#山东“误用卡介苗”事件政府将承担全部责任 疾控中心主任被责令辞职  界面新闻报道：  山东省菏泽市定陶区疾控中心日前在杜堂镇双育园小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。最新消息显示，定陶区政府对相关责任人做出处分，区疾控中心主任和一名副主任被责令辞职。  2018年9月23日，山东省菏泽市定陶区“卡介苗事件”处置工作领导小组发布关于对区疾控中心误用“卡介苗”相关责任人的处理通报。通报称，区疾控中心结核病筛查误用卡介苗事件发生后，区委、区政府高度重视，第一时间成立联合调查组介入调查。调查结果显示，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力，致使结核病筛查对象误用“卡介苗”，在社会上造成严重不良影响。  通报称，定陶区“卡介苗事件”处置工作领导小组决定给予定陶区卫生和计划生育局（中医药管理局）党组成员，区疾控中心主任、党支部书记何利民和定陶区区疾控中心分管结核病防治工作副主任梁庆党党内严重警告处分，并责令辞职。  另外被处分的还包括：给予区疾控中心冷链室药品管理员李玉芳开除党籍处分，降低退休待遇；分别给予区疾控中心结核病防治所工作人员肖倩开除处分、石艳林降低岗位等级处分；给予区疾控中心结核病防治所所长庞恩成留党察看一年处分，撤销其所长职务。  9月19日晚，山东省菏泽市定陶区人民政府通过官方微博“定陶发布”通报称，2018年9月18日下午，定陶区疾控中心在杜堂镇双育园小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。  据菏泽市定陶区区委宣传部相关负责人对界面新闻记者证实，定陶区疾控中心此前在对住宿制学生开展结核病筛查时，确有因工作人员疏忽，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用的事件发生。但从目前情况来看，被接种卡介苗的55名学生和8名教职工尚未发现有不良反应出现，山东省疾控中心的专家和菏泽市里领导正在现场指导开展补救工作。  界面新闻记者在通报中注意到，定陶区疾控中心之所以开展对住宿制学生的结核病筛查，源于疫情监测显示，今年定陶区中小学生肺结核发病较往年有所增加。为了加强学校结核病防控，防止肺结核在学校传播蔓延，定陶区疾控中心根据《学校结核病防控工作规范（2017版）》要求，于9月18日对杜堂镇双育园小学进行筛查。  谈及卡介苗和卡介菌纯蛋白衍生物的区别时，执业医师、医学微博自媒体“江淮医学”主笔叶正松对界面新闻介绍，“临床上诊断结核病要做结核菌素试验（PPD实验），用的就是卡介菌纯蛋白衍生物。通过在人体前臂皮下注射，42小时观察皮丘大小，用以诊断这个人是否患有结核病。而卡介苗是一种疫苗，接种的主要对象的新生婴幼儿，接种后可预防发生儿童结核病，特别是能防治那些严重类型的结核病，如结核性脑膜炎。简单来讲，一个是用来诊断是否患有结核病，一个是用来预防结核病。既然官方说此次是为了开展结核病筛查，按理应该注射纯蛋白衍生物，而卡介苗是否需要补种，则要在筛查后根据具体情况确定。”  叶正松还表示，卡介苗和卡介菌纯蛋白衍生物两种苗均是注射0.1ml，注射剂量都很少，且都是透明无色的液体，大小包装差不多，的确存在混淆的可能。鉴于两种苗注射计量较小，对人体影响不大，但可能会引起心因性反应。即随着事件发酵，会对注射者产生一定心理暗示，进而可能出现头昏不适等由心理投射到生理的反应，比如甲接种后出现过敏，会造成乙也产生同样的症状，这在疫苗事件中比较常见。  9月21日，据定陶区人民政府发布的第二份通报称，区卫计局向55名学生家长和8名教职工发放了承诺书，今后凡因误用卡介苗产生的一切后果，政府承担全部责任。  该通报指出，事故发生后，定陶区委、区政府立即成立事故处置工作领导小组，连夜邀请省市专家于9月19日上午到学校现场指导，对可能导致的后果进行评估，制定补救方案。对误用卡介苗的师生及时用药物异烟肼进行封闭处置并进行全面健康体检。  9月21日，定陶区委、区政府又专门邀请山东省胸科医院结核内科主任医师、硕士生导师邱丽华和山东省结核病防治中心部门主任王仕昌等专家到校面对面对学生进行会诊，并向学生家长释疑解惑。同时，组建省、市、区医疗专家团队进驻学校，每天对学生进行观察，根据情况变化及时采取医疗措施。	2018-09-25
119260106	2018-09-25 10:07:46	1537841266000	1371189827	4288078740474103	#菏泽微法# #小丹说事# 【定陶误用“疫苗”事件：6名相关责任人的处理通报！】关于对区疾控中心误用“卡介苗”相关责任人的处理通报，具体内容如下图所示↓（一）给予区疾控中心冷链室药品管理员李玉芳开除党籍处分，降低退休待遇。 （二）分别给予区疾控中心结核病防治所工作人员肖倩开除处分、石艳林降低岗位等级处分。 （三）给予区疾控中心结核病防治所所长庞恩成留党察看一年处分，撤销其所长职务。 （四）给予区疾控中心分管结核病防治工作副主任梁庆党内严重警告处分，责令辞职。 （五）给予区卫生和计划生育局（中医药管理局）党组成员，区疾控中心主任、党支部书记何利民党内严重警告处分，责令辞职。（定陶发布）http://t.cn/EPcz37M  http://t.cn/EPITgIh	2018-09-25
119264214	2018-09-25 10:24:38	1537842278000	3494054505	4288083446537559	【各地监督执纪半年"成绩单":问责力度不断加大】8月16日,中共中央政治局常委会听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报,会议强调,要对失职渎职行为严肃问责,7名省部级干部和35名非中管干部被问责。党的十九大以来,随着全面从严治党向纵深推进,问责作为全面从严治党的利器,威力愈发凸显。 http://t.cn/EPMPKkP	2018-09-25
119264381	2018-09-25 10:25:18	1537842318000	1916401801	4259147283490200	妈咪与土豆🥔的香港疫苗行 #宝宝疫苗全攻略##宝宝穿搭打卡##宝宝旅行穿搭##香港美食# 忙碌的六月总算结束了 飞奔回家抱我的宝贝儿子 豆宝四个月的疫苗因为妈妈工作关系延迟了半个月才去打 也顺便当给自己一个假期 放下工作 和家人享受一下难得的亲子时光👶 前两天发了微博小号 评论里很多宝妈在讨论和争执关于宝宝疫苗的问题 我觉得每个做父母的 只要有能力 总是想给自己的宝宝最好的 内地打也好香港打也好 免费的也好自费的也好 都是他人的个人选择 学会尊重 可以关心但不要干涉～也可以通过别人的生活 了解和学习更多 不也是挺好的事嘛 欢迎沟通但拒绝杠精 之所以选择去hk打一个是因为国内确实五联针断货（特地去上海和睦家咨询了没有 其他地方不太清楚 但是看评论也很多宝妈说断货的情况） 不想宝宝多挨针  另一个原因也是之前在美国看儿科医生的时候医生也说回国有条件的话最好去香港打（可能药品种类更齐全吧）加上有朋友之前打过推荐了诊所 觉得也挺方便 所以就去了 去之前打电话预约好时间 到现场等候半小时左右就轮到啦 我们去的是私人诊所 就比较方便 大医院不清楚流程哦（没有去过香港的医院哈） #宝宝疫苗全攻略#图二照片里有疫苗的详情哦 土豆这次打的是五联针和十三价肺炎球菌疫苗（一共两针）口服了轮状病毒疫苗 注意⚠️在美国出生的宝宝没有打卡介苗 可以回国内医院打 如要在香港打 需要去大医院 诊所没有或者需提前一个月预约 我打算下次去的时候再给豆子打卡介苗 打针💉一共就花了20来分钟 还是非常顺利的哦～疫苗的价格是2500港币加上医生会诊费800多好像 #香港酒店美食# 结束完疫苗我们就开始美食和逛街之旅啦[鼓掌] 这次算是第一次带小宝贝旅行～有阿姨在一切都还是比较顺利 我们住的是香港丽思卡尔顿酒店 风景好 好吃的餐厅也多 楼下圆方逛街或者去海港城都挺方便 酒店贴心的给宝宝房贴了气球🎈布置 也提供婴儿床 洗澡用品 还直接送了一箱矿泉水给我们泡奶[笑cry] 每天早上我们都是带宝宝去酒店的自助餐厅用餐 享受无敌海景（虽然也想吃茶餐厅 但考虑带着宝宝去拥挤人多环境嘈杂的地方不太好）所以我们大部分活动范围都在酒店内 推荐酒店内的中餐厅—天龙轩 米其林二星 人均800多 必点窝贴大虾多士 烤蟹盖 超好吃 我们还去吃了位于101层的#天空龙吟日本料理#人均2000+ 味道远没有东京的龙吟好吃呢 但是他们家的梅子酒很不错 一定要尝下哦 外面买不到 #宝宝穿搭# 我老说我们土豆颜值不够衣品来凑[笑cry]所以我们每天的穿搭也都是走精致的猪猪男孩路线👦我可能有颗生女儿的心吧 特别喜欢豆豆穿女孩子的衣服[允悲] …其他的好像也没什么啦 基本信息我都有在图片中标注哦	2018-09-25
119267588	2018-09-25 10:37:51	1537843071000	6523857118	4288083673728936	今日份阅读知识点[照相机]:  News of the execution provoked a huge reaction on Weibo, China's equivalent of Twitter.  1.表达"某事引起热议"我们可以说news of xx provoked a  huge reaction online(尤其指负面事件，比如说之前的疫苗就可以这样说)  2.weibo，china's equivalent of twitter这个点已经讲过很多次了，表示A和B是类似的事物，相近的表达还有:  weibo，china's answer to twitter weibo，china's version of twitter  感谢转发哦[爱你][爱你]#Ben君陪你学英语# @翻译速递  @CATTI考试资料与资讯  @CATTI  @翻硕帮	2018-09-25
119275940	2018-09-25 11:10:26	1537845026000	5333862015	4288092754227479	因本人发了这个 哪个国家最排华？ 限制华人自由买房、限制华人自由买车、限制华人子女自由上学、强迫华人缴纳更高的税赋、强迫华人买高价的油、缴更贵的网费、给华人吃地沟油 、毒奶粉、剥夺华人选举权丶限制华人自由生育、强拆华人的房子、给华人孩子注射有毒疫苗、诱奸华人未成年少女（ 不懂得人我给你们说下，免得有脑子不太好的又来骂我。这段话被大量转载怀疑有组织在操作，我在原文后面加了个括号想让人们明白	2018-09-25
119276225	2018-09-25 11:11:34	1537845094000	5463794433	4265536738615727	【广州一女婴接种长生生物百白破疫苗后得百日咳 3d科普这病有多严重】广州彭女士的女儿在2月22日，接种了百白破#疫苗#，十多天后咳嗽气喘，确诊为百日咳。近日翻看疫苗本时发现疫苗来自#长春长生#公司。百日咳是高传染性呼吸道疾病，1岁以内占总发病率50%。严重可窒息甚至死亡。完成基础免疫保护率可达80%左右，注射加强免疫1针抗体至少维持2-3年。更多3D科普戳视频（综合）@新京报 http://t.cn/Rehey6I	2018-09-25
119296634	2018-09-25 12:39:21	1537850361000	5335473916	4288117542495074	#科学信息#   要想从科学的角度解释“一夜白头”，就得先从科学的角度认识头发。  哺乳动物的毛发从横截面来看就像是一个圆环靶标，分为三层：中心是髓质层，然后是皮质层，最外面是外皮层，如下图所示。  不过真实的毛发看起来可没这么规整，比如电子显微镜下看到的这根人类头发断面：如下图。  可见，人类头发的外皮层很薄，髓质层也较小，主要都是皮质层。  头发中心的髓质层有一定的通透性，是头发吸取水分的途径。  皮质层之所以叫皮质层，是因为它们是由表皮细胞角质化形成的。所谓角质化，就是细胞中紧贴着细胞膜内部形成一层主要由角蛋白形成的硬壳，然后细胞核和细胞器消失，细胞里的全部资源都转化为角蛋白。所以头发的角蛋白含量可以高达90%。  谈完了结构才好谈颜色。头发外面的外皮层基本是透明的，而形成发色的黑色素则位于皮质层的角质化的细胞之中。由于这些细胞已经不再具有细胞的功能，只有细胞的形态，所以其中的生物化学物质已经无法在机体的调控作用下发生变化了。  说到这儿，结论已经很明显了：黑色的头发在不经化学漂染的前提下，是不可能由于机体自身的生理性调控而转变成为白色的。  那这么多“一夜白头”的现象又要如何解释呢？其实，所谓一夜白头并不是头发从黑变白，而是原本黑白或黑灰间杂的发况突然失去了所有的黑发，剩下白发或灰发为主，给观者很大的反差感，才让人有了“一夜白头”的感觉。  至于这种突然间失去黑发的诱因被称为弥散性斑秃，可以由巨大的心理压力所导致，但其具体的成因仍旧不明。有理论认为这是一种类似于自免疫疾病的病理现象，是自身免疫系统错误性攻击毛囊所致。无论是不是自免疫疾病，就现象上来看，只有黑发的毛囊才会受到影响，由正常的生长期突然进入间歇期，导致头发脱落。  实际上，心理压力会导致身体内分泌系统的紊乱，进而打破免疫系统的精确平衡，这在很多其他疾病的研究中已经被确证了。如带状泡疹病毒本是得过水痘的人都可抵抗的，因为人体的免疫系统已经认识并记住了它们。但由于心理因素或过度疲劳等原因，免疫系统就可能失去对泡疹病毒的抵抗能力，人身上防御薄弱的部位就可能会长出一连串的“燎泡”。对于中老年人，免疫低下已经被确认为带状泡疹的主要病因之一，进而可以通过疫苗的加强免疫来进行对抗。  因此，情绪巨变影响免疫系统，进而导致斑秃，失去黑色头发，只剩白色头发，这就是“一夜白头”的科学解释。只不过，这其中的个别环节，特别是突然性脱法的具体生物化学和细胞生物学成因，以及白色头发不会脱落的原因，都还有待进一步研究。  事实上，历史上著名的“一夜白头”案例也都发生在中老年人身上，而非年轻人身上，因为人过中年本就开始有白头发了。比如中国历史上的伍子胥，一夜白头的起源人，当时遭受的精神压力是躲避楚王追杀，发生在他四十岁左右的时候。在西方，一夜白头被称为“玛丽·安托瓦内特症”。玛丽·安托瓦内特是法王路易十六的王后，在法国大革命中随王室被废而入狱，一夜白头。事件发生于她37岁时，而她当时的发色本就是灰色。如果真有年轻人身上发生“一夜白头”的现象，那么很有可能他本就有“少白头”的现象。总之，并不是黑发变白了，而是黑发让位于既有的白发了。@西南科大共青团  @西南科技大学理学院团委组织部_  @西南科大信息学院团委  @西南科大信控团委办公室	2018-09-25
119299252	2018-09-25 12:53:15	1537851195000	6533154852	4288120926996159	​​​本周预期中的“利空落地”，中美间的摩擦恐怕不是一两年能解决的，对双方经济也必然是“伤敌一千自损八百”型的，但就短期来说，对市场的情绪已经没有什么影响，甚至很多人开始有些厌烦了，因此这个利空也基本算落地了。  至于经济，近期的“国常会”一再强调减税、基建等扶持政策要落到实处，相信对于很多之前有担忧的投资者来说也算有所缓解。  在这样的背景下，市场从地量开始反弹，两日近百点的涨幅毕竟让很多投资者松了一口气，对于反弹的性质众说纷纭，我们认为一波“吃饭行情”或许已经在路上了。  我95年入市至今23年，印象中还没有一年是连一次像样的“吃饭行情”都没有的，整个证券行业从业人员至少几十万之众、若算上投资者几千万之众，要一年12个月都没有行情，连绵阴跌这也太残酷了些，也几乎是不可能的吧。因此再差的世道，行业内也常有“吃饭行情”一说，即场内场外几十万亿的资金、几千万的业内业外人士，每年总要在某些时机、事件合力下完成一个月以上的持续行情，这似乎是不成文的规矩，好像还没有被打破过。  2018年至今，市场经历了高估值后的蓝筹回落、外部突发事件的恐慌担忧、金融去杠杆的流动性担忧以及医药疫苗的白马失足等等，可以说从大到小、从蓝筹到成长、从消费到垃圾，无一不跌无一幸免。情绪上从一月的亢奋、到二季度的政策底估值底之争、到三季度末的无人敢说底、万众皆失声，我们可以看到市场经历了非常完整的情绪、估值、事件等多方面的调整。  最后指数落在哪里，会不会破2638其实根本已经不重要，作为价值投资者来说我们也许更希望击穿2638让所谓的技术派或恐慌盘杀的更彻底吧，但其实从过去两周的成交量来看，已经证明盘面非常的空，也很轻，我们随时做好了反弹行情到来的准备。  综上，我们有理由相信，“吃饭行情”或许已经来了，且能延续至国庆后。从以往的规律来看，吃饭行情往往是由超跌引发，一般很难有非常明显的主流热点，因为绝大部分个股都跌得面目全非，场内场外主力自救也好、做反弹也罢，不会拘泥于一两个板块。何况之前从白酒到医药、从云计算到军工都已证明难以独立支撑市场，因此我们相信这次反弹是全面性的，轮动将是主旋律。  双低或是这次“吃饭行情”的主攻对象，一个是绝对低估值，本身强于市场，银行地产周期龙头，这是我们六月底以来反复强调的，也明显强于大部分个股，因为便宜所以卖的人少，外资缓慢而坚定的加仓使得他们这些大象足以支撑指数没有出现崩盘现象；其次是绝对低价低市值企业，里面很多企业质地很一般，但盘子太小了，太轻了，所以弹性会很不错，A股正在往国际化、价值化的道路上奔进，但还没有完全达成，因此一旦有些阳光，投机性总是难免，而“小”永远是存量游资的最爱。  “吃饭行情”来了我们建议操作上注意两点，其一，指数上涨过程中总会有震荡，但跌了九个月时间，反弹不会马上结束，略微保持耐心，适当有些贪婪吧；其二，不要想着一口吃成个胖子，当所有人对反弹达成一致预期时要小心，无论是2900还是3000点或是更高，总之反弹行情总在“犹豫中延伸、在共识时结束”。  “吃饭行情”，此次反弹是修正九个月的下跌，是确认2638的前低，我们更希望看到明年经济的亮点和人心真正的恢复，不急于一时，不放过当下，“莫太急、莫太饱”。  最后，祝大家投资路上一帆风顺！   ​​​​  #财经##股票##期货##证券#	2018-09-25
119324878	2018-09-25 15:14:10	1537859650000	6088237660	4288155589046273	湖南一女婴被误注射有活性病毒口服疫苗 全国罕见无明确解决办法 [泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] 世界这是怎么了？疫苗事件不断！让人心惊胆战！这不又出现给小孩误注射有活性病毒的口服疫苗！有多大心才能把口服疫苗的给当注射疫苗用了，而且计量还差那么多[[怒][怒][怒][怒][怒][怒]不要再残害祖国的花朵了，好不好？[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] 杜绝此类事件再次发生http://t.cn/EPxBYrz	2018-09-25
119331196	2018-09-25 15:48:22	1537861702000	3845810145	4288038324671562	但二十年来，国企资产比例萎缩，按国家统计局数据，国企和集体控股资产占比从1998年的69%下降至2015年的39%，公有制主体已经崩溃，再不要列举贫富分化，环境恶化，人民对毒食品问题疫苗如惊弓之鸟，公共服务行业商业化并垄断化，通货膨胀远超有天文数字国债的美国等等，一些社会弊病超出传统资本主义国家。对这些市场起决定作用导致的乌烟瘴气，推波助澜的大咖们不知要承担哪些责任。	2018-09-25
119331826	2018-09-25 15:51:39	1537861899000	1044320795	4288163075389980	#感染与预防[超话]#突然想起了5天前门诊的一个经历，叫人无可奈何奈若何？@卤煮疫苗  @Dr_任  @阿莲医师  @心理学刘爱民  @感染科李侗曾  @张思莱医师  @闫大夫聊肝病  一阵嘈杂声过后，进来一家四口，两长两幼，长者一男一女，女抱一幼，满手是血，男及另一幼尾随其后。女问:吾儿被鼠咬，如何处置？吾答曰:先消毒清创，而后可与预防接种，避免感染。女曰:疾控驱之来尔院检查#✘✘抗体，不与狂犬病预防接种。吾曰:吾一头雾水，不知为你儿查那些内容。女急曰:如何是好？吾儿等死吗？吾曰:先行伤口局部处理，而后咨询疾控。突闻一声呵斥，男怒曰:如何处理伤口？吾微言:综合医院外科去吧！男愤然:尔何破医院，外科的没有[怒]一阵嘈杂，而后归于寂静。看愤怒离去，易不敢要求拍照！ 后自思过程，想老鼠咬人，怕是被传播肾综合征出血热吧！加上近期假疫苗件事不断升温，才有这段经历，实乃大千世界，此等事件在工作还是时有发生的，由此也看出人们对传染病既有恐惧，又有无知！ 传染君今天针对传染病说明几点 1、传染病有传染源、传播途径、易感人群等诸多因素方可造成传播，而且传染病具有一定的潜伏期，不是接触了传染源就能马可以检查病原体的！ 2、预防接种不是传染病发病与否的绝对安全措施，到目前为止，没有任何预防接种能达到100%的预防疾病效果。 3、任何医院的一次检查结果，化验单都明确标注，对本次检查负责，不能除外每次检查有极低的几率存在实验误差。 4、人畜有别，为了孩子，请与宠物保持安全距离，切不可为一时高兴，伤及健康。	2018-09-25
119332388	2018-09-25 15:54:40	1537862080000	1418037024	4266185250081843	【（分享来自 @今日头条）对话郑永年：美欧若形成“贸易统一战线”，中国如何应对？http://t.cn/Reb8UY3“其实对美国来说，中国真正的威胁在于，它有成为美国一样的消费社会的潜质。我们知道“修昔底德陷阱”和“中等收入陷阱”，在很多美国人看来，中国陷入中等收入陷阱，就是避免中美进入修昔底德陷阱的方法，因为那样中国就不会挑战美国了。  对中国来说，我们真正要做的事情是搞好自己的改革，真正做好自己的事情，通过自己的行为改变对方的行为。真正的深化改革是符合我们的国家利益的，像粤港澳大湾区、海南自贸区、知识产权保护这些，真正拿出力度和深度来，资本看到有利可图，肯定会到中国来。  我们要用自己的方式吸引优质资本。从规模经济到质量经济转变，需要很多优质资本。特朗普就是在把优质资本往美国拉。中国通过什么来吸引资本？如果我们自己的资本都往外跑，发展当然成问题。要做大几个平台，营造好环境，留住自己的资本，也吸引外部资本进来。如果中国也可以变成美国一样的质量兼具的消费社会，自然就是具有巨大吸引力的经济中心了，很多国家也自然会进入中国的影响圈。”【个人看法】此文基本部分点破“美国优先战略逻辑和底牌”，我国还是要考虑如何吸引国际资本并留在中国市场继续发展，其中最重要的工作是“国内政局稳定、民心安定，营造对国际友好、特别是 比 美 国 等 更 安 全 和 谐 的 投 资 市 场 环 境 ”来抵御来自美国及跟班的围堵、封锁。当下最紧迫的应对措施，对于疫苗事件的处理“1.纸不可能包不住火（疫苗伤害儿童的真相），所以，必须严肃细致的查处真相，包括其中的腐败问题依法严肃处理，以正视听安民心、稳市场环境，吸引资本；2.就是孵化扶持创新企业扩大市场空间；3.营造比美国更好的市场投资环境，包括安民心、治安综合治理、及时化解民众关切的矛盾或群体性事件（此次疫苗事件国家领导人还算及时点名处理，如果再拖时间恐怕涉事各省市的儿童家长也要向政府讨说法的群体事件了）”	2018-09-25
119345858	2018-09-25 17:04:58	1537866298000	2661992301	4288182432140231	转：别的幼儿园发生性侵幼童的时候，你庆幸你的孩子不在那里，所以你也不声援！ 当别的幼儿园发生食品安全问题的时候，你又庆幸你的孩子不在那里，也没有得白血病，你又不声援！ 当别人的孩子被打毒疫苗的时候，你又庆跟自己孩子没关系！ 当别人孩子被校园霸凌时，你让我反正打的不是自己孩子，你也懒的管闲事！ 殊不知，你只有把别人的孩子，当成自己孩子的时候，下一个才不会轮到你的孩子。	2018-09-25
119346929	2018-09-25 17:11:03	1537866663000	1347454865	4287691891825225	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-25
119350987	2018-09-25 17:35:15	1537868115000	2687260631	4288079416387917	@橘子香水gcc: 非法集资之我问  在我国法律方面有一个词叫“非法集资”。它的解释里第一句是：未经有关部门依法批准。关于这一点我有如下疑问。  有关部门是哪些部门，依的什么法，怎样才能批准。这些对普通民众来说都不甚详解。有关部门是否批准也不会告知民众，具体文书也不会公示于民众。普通人的参与来源，信息渠道基本都是通过政府站台，媒体宣传得来的。因为人民还是相信政府啊，民众查不出看不到的东西，政府、媒体在站台宣传前难道没有去调查？例如，几年前的“三鹿奶粉”事件。我们只知道市场上有卖的，电视广告在宣传，难道买奶粉的时候，还会要求看一下检测报告？又如，近期的“毒疫苗”事件。我们只知道国家要求适龄儿童扎疫苗，只看见每个防疫站都排着长队。难道扎之前，还要自己去化验一下疫苗的成分？即使真的要看检测报告，即使真的要去化验成分，哪个有关部门会接待，会搭理呢？普通民众的无奈和悲哀正在于此吧。选择相信政府，相信媒体。可是出了问题，政府脸一变，媒体嘴一换，好了，民众成了集资参与人，自己兜着吧。可是，当初，站台的，宣传的，算什么呢？他们不是参与人吗？如果构成集资诈骗，他们难道不是帮凶？不是骗子？  说了这么多我就想问“经没经有关部门依法批准”普通民众怎么会知道？既然未批准，政府在干嘛? @董郎行  #名博曝光[超话]##南京##南京唐僧肉##民营企业家权益保护#	2018-09-25
119352329	2018-09-25 17:44:11	1537868651000	2072803497	4287809038653718	#菏泽爆料##菏泽新鲜事# 【定陶误用“疫苗”事件通报：6名相关责任人被处理！】 关于对区疾控中心误用“卡介苗”相关责任人的处理通报  区疾控中心结核病筛查误用卡介苗事件发生后，区委、区政府高度重视，第一时间成立联合调查组介入调查。调查结果显示，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力，致使结核病筛查对象误用“卡介苗”，在社会上造成严重不良影响。现对相关责任人员作出如下处理： （一）给予区疾控中心冷链室药品管理员李玉芳开除党籍处分，降低退休待遇。 （二）分别给予区疾控中心结核病防治所工作人员肖倩开除处分、石艳林降低岗位等级处分。 （三）给予区疾控中心结核病防治所所长庞恩成留党察看一年处分，撤销其所长职务。 （四）给予区疾控中心分管结核病防治工作副主任梁庆党内严重警告处分，责令辞职。 （五）给予区卫生和计划生育局（中医药管理局）党组成员，区疾控中心主任、党支部书记何利民党内严重警告处分，责令辞职。   菏泽市定陶区“卡介苗事件”处置工作领导小组                          2018年9月23日#单县身边那些事#   来源:新浪微博定陶发布	2018-09-25
119356212	2018-09-25 18:07:02	1537870022000	5580494057	4288197581964458	卡介苗和卡介菌纯蛋白衍生物的区别，临床上诊断结核病要做结核菌素试验（PPD实验），用的就是卡介菌纯蛋白衍生物。通过在人体前臂皮下注射，42小时观察皮丘大小，用以诊断这个人是否患有结核病。而卡介苗是一种疫苗，接种的主要对象的新生婴幼儿，接种后可预防发生儿童结核病，特别是能防治那些严重类型的结核病，如结核性脑膜炎。官方说此次是为了开展结核病筛查，按理应该注射纯蛋白衍生物，而卡介苗是否需要补种，则要在筛查后根据具体情况确定。” 虽然不会出现严重的不良反应，但是基层接种人员的不专业已经让百姓忍无可忍了。 发布了头条文章：《山东“误用卡介苗”事件政府将承担全部责任 疾控中心主任被责令辞职》  http://t.cn/EPJEBue	2018-09-25
119360646	2018-09-25 18:39:41	1537871981000	6020221262	4288208198593574	9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-25
119361601	2018-09-25 18:46:50	1537872410000	1885454921	4288209506884673	【鲸快讯：国家市场监管总局对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】9月25日讯，今日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作	2018-09-25
119363573	2018-09-25 19:01:33	1537873293000	1644114654	4288213331921939	#新京报评论#【#男童被狗咬13天后去世# 为何打疫苗都没防住狂犬病？ 】9月5日，安徽6岁男孩在家门口的路上被黄色土狗咬伤，之后送去医院打狂犬疫苗。17日，孩子出现发烧等症状。离第四针疫苗还差两天，孩子的病情加重，于9月19日零时死亡。其情节和此前的西安女子被狗咬伤后打4针疫苗28天后狂犬病发作身亡事件如出一辙，也都让人感到有些茫然：当有人被狗咬伤后，为何经过规范的狂犬疫苗注射，最终仍然没有防住狂犬病呢? http://t.cn/EPiwMom	2018-09-25
119365091	2018-09-25 19:11:45	1537873905000	1664176597	4288215399057621	9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习。会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。http://t.cn/EPiLmoK	2018-09-25
119365826	2018-09-25 19:16:58	1537874218000	1018345492	4288217564515512	心存敬畏，方能行有所止。内心有所敬畏者，才会懂得尊重、把握分寸、守住底线。底线思维是适度原则的体现。任何事物都是质与量的统一体，其统一体现在“度”的范畴中。从唯物辩证法的角度来看，底线是由量变到质变的一个临界值，一旦量变突破底线，达到质变的关节点，事物的性质就会发生根本性变化。底线思维最大的对立统一就是“底”与“顶”两个关节点的有机结合，没有守底就难达其“顶”，没有攀高就无所谓守底，此谓“守乎其低而得乎其高”。把握底线，做人的大智慧，一切入世者与成功者的真谛。有了底线，我们的价值观才能确立。我们的行为才能规避风险!越过底线，动摇了自己的人性堤坝，行为必然失去最起码的控制和约束，人生将是苦涩的，落寞的。       你能坚持底线，才能享受到做人的快乐与最后登上巅峰的惬意。疫苗女王高俊芳没有守住良心赚钱的底线，制造假疫苗坑害老百姓，再高大的女王也得打入冷宫，长生生物长生不了，只能升天；人称范爷的范冰冰没有守住合法纳税的底线，失联好几个月，从人气火热的夏天凉到了秋天，甚至要冰到寒凉的冬天；风度翩翩的吴秀波吴大叔没有守住婚姻的底线，被委屈的小三陈昱琳控告玩弄感情，控告的是吴大叔的小四、小五把她整抑郁了，只能说贵圈太乱，吴秀波的高大形象在中秋夜随波逝去，可谓一夜掉到谷底。       我们投资人要敬畏市场，因为市场经常会把你的很多观点击得粉碎，而且将时间拉长，你会发现很多时候市场是对的，这就要求我们要自我进化，坚持不断学习，对于自己看不懂的行业和个股，一定要保持高度警惕，避免在看不懂的情况下盲目跟风，投资一定要坚守自己的能力圈这个底线，赚自己可以把握的、概率大的收益。今天大盘缩量回调，算是上涨后的回踩，勿须过分担心，好戏在后头。 http://t.cn/R2dyPI5	2018-09-25
119365915	2018-09-25 19:17:36	1537874256000	1974561081	4288216984539105	【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查】9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习。会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-25
119367031	2018-09-25 19:25:22	1537874722000	1018345492	4288217689865105	心存敬畏，方能行有所止。内心有所敬畏者，才会懂得尊重、把握分寸、守住底线。底线思维是适度原则的体现。任何事物都是质与量的统一体，其统一体现在“度”的范畴中。从唯物辩证法的角度来看，底线是由量变到质变的一个临界值，一旦量变突破底线，达到质变的关节点，事物的性质就会发生根本性变化。底线思维最大的对立统一就是“底”与“顶”两个关节点的有机结合，没有守底就难达其“顶”，没有攀高就无所谓守底，此谓“守乎其低而得乎其高”。把握底线，做人的大智慧，一切入世者与成功者的真谛。有了底线，我们的价值观才能确立。我们的行为才能规避风险!越过底线，动摇了自己的人性堤坝，行为必然失去最起码的控制和约束，人生将是苦涩的，落寞的。       你能坚持底线，才能享受到做人的快乐与最后登上巅峰的惬意。疫苗女王高俊芳没有守住良心赚钱的底线，制造假疫苗坑害老百姓，再高大的女王也得打入冷宫，长生生物长生不了，只能升天；人称范爷的范冰冰没有守住合法纳税的底线，失联好几个月，从人气火热的夏天凉到了秋天，甚至要冰到寒凉的冬天；风度翩翩的吴秀波吴大叔没有守住婚姻的底线，被委屈的小三陈昱琳控告玩弄感情，控告的是吴大叔的小四、小五把她整抑郁了，只能说贵圈太乱，吴秀波的高大形象在中秋夜随波逝去，可谓一夜掉到谷底。       我们投资人要敬畏市场，因为市场经常会把你的很多观点击得粉碎，而且将时间拉长，你会发现很多时候市场是对的，这就要求我们要自我进化，坚持不断学习，对于自己看不懂的行业和个股，一定要保持高度警惕，避免在看不懂的情况下盲目跟风，投资一定要坚守自己的能力圈这个底线，赚自己可以把握的、概率大的收益。今天大盘缩量回调，算是上涨后的回踩，勿须过分担心，好戏在后头。 http://t.cn/RCRDI3b	2018-09-25
119369049	2018-09-25 19:38:49	1537875529000	2660807713	4288222500596948	【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查】9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习。会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-25
119372056	2018-09-25 20:00:50	1537876850000	1908417784	4288228053564129	【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】  9月25日讯，9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。 http://t.cn/R2dLE16	2018-09-25
119373069	2018-09-25 20:07:33	1537877253000	2032139271	4288230297332057	【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】 9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-25
119383077	2018-09-25 21:10:05	1537881005000	2187744985	4288245946522465	2018年暑期 是不平凡的：票房过39亿的《我不是药神》、引起轩然大波的假疫苗事件；而这个暑期却又是平凡的：看病就医、医疗改革的问题，长久以来一直是老百姓们的心结。医改进行这么多年，如今改革成效如何？居民和医护人员对于看病就医有什么意见与新声？来自北京航空航天大学致真书院的九名大一同学走进了北京社区，考察社区医院基础设施建设、宣传医改政策、采访医护人员和居民患者、聆听大家新声，成果颇丰！欢迎您扫描下方二维码进行查看！#我不是药神[超话]##医疗改革##长生生物疫苗造假##北京航空航天大学[超话]##暑期实践[超话]# http://t.cn/z8Aqesg	2018-09-25
119383783	2018-09-25 21:14:13	1537881253000	3472831500	4288245627996346	【报道】国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-25
119392393	2018-09-25 22:02:52	1537884172000	5918817359	4287921026683012	一跑了之？换个派出所继续当所长！伪造巜受案登记表》制造假案报复打击举报人的原@上海公安闵行金都派出所  副所长陈建军和吴继峰分别调到@上海公安闵行田园新村派出所  和@上海闵行纪王派出所  继续当副所长！法律在你们眼里是什么？你们的法制到底是什么？ http://t.cn/RmLPmos比起明星做假合同，商人做假疫苗，警察做假案之害更甚，严惩警界败类！@紫光阁   @中国政府网  @司法部  @最高人民法院  @最高人民检察院  @CCTV今日说法  @北京政法  @中国长安网  @公安部打四黑除四害  @廉洁上海  @徐利平律师  @陈有西  @何兵  @贺卫方 @迟夙生律师  @李学鹏  @童之伟  @吴革律师  @王志安  @王飞说法  @伍雷伸冤  @周泽律师  @仲若辛  @上海滩小律师  @蕉门客   @李仲伟律师  @上海政法学院大学生法律援助中心 @吃在莘庄  @澎湃新闻	2018-09-25
119392499	2018-09-25 22:03:27	1537884207000	1869742580	4287853867594761	【珍藏版】最代表中国未来的100家核心公司  分三大类，即大医疗、大消费、其它类：  一、大医疗（含医药股、医疗股、医药商业股）一共入选30家，涉及中成药、化学制药、生物制药、医药服务、医疗、医药商业。  中成药：  1、康美药业：中药饮片龙头，已向“智慧+大健康”平台转型。从中医药全产业龙头到医药流通、服务（线上线下）龙头，公司正在打造具备中国模式的医药制造+服务巨头，业务增长从过去的主要由单纯的中药产业拉动变为了多业务协同并举的局面。  2、云南白药：白药系列，百年品牌，绝密配方，稀缺资源，提价能力强。药品领域除了最核心的白药系列外，还有普药、中药材等业务。  大健康领域布局广泛，中药日化产品群已成梯队。公司具有非常强的品牌延展能力，已经成功向日化领域转型，除了云南白药牙膏（全国第二市占率、民族品牌第一）外，公司目前还在洗发水、卫生巾领域布局，逐渐形成了中药日化产品群。  3、片仔癀核心产品片仔癀，“国家绝密+强大品牌+稀缺原料布局”三大核心竞争力构建强大护城河。由于稀缺和垄断，议价能力强，所以产品能不断提价。衍生化产品发力，“一核两翼”战略显成效。公司的日化、特殊化妆品业务作为公司“一核两翼”中的一翼，发展迅速。  4、白云山左手王老吉，右手金戈，还有一堆老字号...北有同仁堂，南有陈李济...公司作为南派中药的集大成者，手里头掌握一大堆优质资产，目前还在开疆拓土...  5、同仁堂始于1669，百年老字号！“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”，这是同仁堂的古训。作为中药行业的金字招牌，北派中药的典型代表，同仁堂始终都是稀缺资源。  6、天士力心血管中药细分领域龙头，重磅大单品复方丹参滴丸地位难以撼动。中药国际化的典范，复方丹参滴丸有望通过FDA，梳理中药国际化的标杆。研发实力较强，已成为创新药领域的一颗新星，重磅生物药普佑克快速增长，在研产品管线丰富。子公司上海天士力也即将赴港IPO，估值有望进一步提升。  7、东阿阿胶东阿阿胶从汉唐至明清一直都是皇家贡品。据史料考证，阿胶的应用迄今已有3000年的历史，阿胶自古以来就被誉为“补血圣药”、“滋补国宝”。由于驴皮资源稀缺，阿胶的提价能力也很强。  8、步长制药心脑血管中成药领域龙头，受益于长期老龄化过程。由于公司主打产品以注射剂为主，在近年来的限制中药注射剂的背景下，业绩有承压。  9、以岭药业心脑血管领域领先企业，受益于人口老龄化。在中成药的感冒药领域，也是比较强的。  10、中新药业中药老字号企业，品种资源较为丰富。核心产品是速效救心丸，品牌知名度高，产品疗效显著，受益于长期老龄化趋势。速效救心丸于今年上半年完成提价，机构预测其供货价有望提升30%以上。  化学制药：  11、恒瑞医药医药行业龙头老大，仿制药、创新高的领航者。在抗肿瘤、麻醉、造影剂等领域优势突出，后续重磅产品不断。公司研发实力在国内数一数二，行业的引领者。  12、复星医药国内单抗药龙头、一致性评价龙头、细胞治疗龙头、医疗服务龙头。在心血管、中枢神经、血液系统、代谢及消化、抗感染、抗肿瘤等很多疾病领域都有建树。  13、华东医药糖尿病领域龙头，主要着力于口服类降糖药市场，已有包括阿卡波糖、伏格列波糖等在内的4个上市品种，其中阿卡波糖是核心品种，占据国内化药口服降糖药市场份额第一，2017年销售额超过20亿元。目前在研的治疗糖尿病药物品种超过20个。另一个核心品种百令胶囊，2017年也实现超20亿收入，依然保持了稳健增速。抗肿瘤也是重点布局的领域，产品线也较为丰富。此外，创新及国际化持续推进也是一个看点。  14、科伦药业大输液领域龙头：公司 2017 年输液制剂销售44.66 亿瓶，公司联营企业石四药集团2017 年输液制剂销售13.00 亿瓶，公司及石四药合计占基础输液市场40%以上市场份额，为基础输液领域的绝对龙头。公司目前销售额较大的输液品种主要为基础输液（氯化钠、葡萄糖等）、营养型输液（氨基酸、丙氨酰谷氨酰胺、脂肪乳氨基酸等）和治疗型输液（奥硝唑、溴己新等）。公司营养型输液种类和包材形式近年来持续优化，我们看好公司在营养型输液领域中的进口替代，继续抢占市场份额，成为营养型输液新龙头。 创新研发步入收获期：2018年以来，科伦共有5个创新产品获批临床，5个仿制药获批上市，预计未来2-3年有70多个仿制药产品获批。近年来，业绩进入爆发式增长期。  15、信立泰心血管领域化学制药龙头。专注主业，围绕高端化学药、创新生物药、生物医疗三条创新主线，聚焦于心血管领域、降血糖领域、抗肿瘤领域、骨科领域，坚持创新驱动、品质优化，专注于细分领域的深度与集中度，建成以中国为基地的国际化创新医药企业。心血管是公司始终坚持的方向，目前公司抗凝领域氯吡格雷、比伐卢定、替格瑞洛三个产品形成梯队，通过阿利沙坦酯进入高血压领域。  16、华海药业在国内首家制剂通过美国FDA认证，并自主拥有ANDA制剂文号，是目前国内通过FDA、WHO、欧盟、墨西哥等国际主流市场官方认证最多的制药企业之一，在制剂出口以及国际化发展领域走在了国内医药行业的前列，是目前中国唯一一家能够进行大规模、商业化制剂生产及出口欧美市场的制药企业。公司是国内特色原料药行业的龙头企业，特别是心血管普利类、沙坦类药物领域，公司拥有核心技术，目前在国际上生产品种最多，技术水平领先，是全球最大的普利类和沙坦类药物供应商。公司是明显的出口药龙头，2017年出口比例超过60%。作为制剂国际化先行者，产品海外注册+国际合作布局齐推进强化国际市场优势。  生物制药：  17、通化东宝  专注糖尿病领域，是国内胰岛素领域的绝对龙头。公司胰岛素基层市场龙头地位稳固，二代有望持续较快增长；同时三代胰岛素获批在即，且重磅引进胰岛素升级产品，糖尿病治疗管线再升级，长期前景广阔。未来公司有望成为“血糖监测+药物治疗+慢病管理”三位一体的糖尿病管理平台型企业。  18、长春高新生长激素领域龙头，疫苗行业领先者。核心子公司金赛药业是我国重组人生长激素的开创者和引领者，是亚洲第一支水针剂和全球唯一长效针剂生产者。生长激素保持较快增速，2017年金赛药业营收20.8亿，增长50.8%；生长激素用于治疗儿童矮小症目前市场渗透率仍较低，远期市场空间达150亿以上，未来公司市场空间广阔。疫苗板块实现恢复性高增长，2017年百克生物营收7.35亿，增长110%，未来有望保持高增长。此外，公司产品研发管线丰富，后续有望步入收获期。  19、双鹭药业基因工程领域领先者，产品梯队丰富，阵营布局强大。在研品种涵盖多个优势领域，除强化在肿瘤、肝病、代谢病、心脑血管等领域的优势外，公司逐步进入糖尿病、肾病、预防性疫苗等新领域。  医药服务：  20、药明康德全球领先的CRO。作为全球性最大的医药研发服务平台之一，药明康德在创新药的发现、筛选、临床研究、生产等全产业链提供一站式服务，不仅提高了跨国药企研发效率，同时借助中国创新药政策红利促进了国内创新药产业的发展步伐。公司海外业务占比接近80%，其中美国市场57%、欧洲市场18%。公司核心客户为强生、辉瑞、诺华等全球排名前20 名的跨国制药巨头，多年的CRO 服务为公司积累了大量的创新药研发经验。  21、泰格医药公司是国内为数不多的能参与到创新药研发和国际多中心临床试验的本土临床CRO龙头企业，凭借多年在临床试验服务领域积累的技术和经验，公司龙头优势突出。国内医药创新正在起步，2017年创新药IND批件创历史新高，直接推动了公司创新药订单大幅增长。未来公司作为临床CRO服务于国内创新药的核心业务属性将大大增强，将直接推动订单升级和盈利能力提升。  国际多中心临床试验服务基本完成亚太区布局，欧美市场布局加快。公司已参与了100多项MRCT，随着我国加入ICH，未来该高附加值业务将明显增加，推动公司业务能力和盈利质量迈向新台阶。  22、凯莱英 国内CDMO （合同生产研发业务）领军企业，在全球产能转移大背景下，公司积极开拓国内市场并进行多层级战略布局，向上游CRO 及大分子领域延伸，并已成立全球创新药中国投资基金，发挥自身优势，实现优质项目的早期介入和绑定，使公司具有长期发展的不断动力。未来3-5 年有望保持高速增长态势。公司海外业务营收占比超过90%。国外客户为全球Top15的医药巨头，主要为北美、欧洲，具有合理客户结构和项目梯度。  23、爱尔眼科  全球眼科医疗领导者，持续成长性突出。公司是全球最大眼科医疗集团，体内外有近250家眼科医院在运营，网络覆盖内地各省、中国香港、美国和欧洲。公司营收、医院数、门诊量和手术量均全球第一，并遥遥领先。近10年营收CAGR高达34.17%。主力成长点：合伙人“省会+地级”医院进入收获期。未来成长点：“县级医院+视光中心”开拓新蓝海市场。  24、乐普医疗  医疗器械领域行业龙头。在医疗器械主业基础上，药品业务也是重要增长点。器械主业多点开花，龙头地位稳固。在支架行业规模平均15%增速基础上， 公司产品线持续迭代更新，并扩大市场份额，近年仍保持近20%较高增速。可降解支架Neovas后续获批是大概率事件，同时在封堵器、起搏器、AI 等领域，公司同样在实现从跟随到引领的跨越。从心血管到肿瘤、糖尿病等大病种，大品种战略跨领域推进。在心血管领域稳步推进的同时，公司积极进军肿瘤、糖尿病领域，为下一步发展奠基。  25、美年健康  体检行业龙头。扩张并购+产品结构结构优化，增长动力十足。2017年，收购慈铭后，美年健康占据最大的民营体检市场份额，占第三方体检市场份额约20%。2017年，以来还陆续收购美兆体检、美因基因等，并与智飞生物签署战略协议，体量不断扩大。截至2017年底，美年健康已布局400余家体检中心，覆盖32个省市自治区、215个核心城市，从一二线城市逐步下沉至三四线城市。  公司积极拓展个检和增值服务市场。通过产品内涵扩容，质量服务升级，增强公司核心竞争力。公司相继推出基因检测、肿瘤早筛、冠脉核磁、肝超等高端体检新产品，收入保持高速增长，个检占比持续上升，产品结构继续优化，真正做到量价齐升。  26、华大基因全球领先的基因测序龙头之一，国内绝对的龙头。以基因测序技术为基础，多方向拓展丰富产品线，涵盖生育健康（无创产前基因检测、耳聋基因筛查检测等）、复杂疾病（肿瘤相关基因检测、传染病方面检测等）、基础科研、药物研发。  27、通策医疗  区域医疗集团效应出现，国内口腔领域龙头。目前，公司主要收入来自省内（浙江），省外业务也在拓展中。获取稀缺医疗资源成就“通策模式”，“ 旗舰总院+分院” 路径巩固国内连锁口腔龙头地位。公司采取收购当地体量成熟和知名的口腔专科医院， 依托于该医院的原有品牌发展连锁分院实现扩张。该模式具有患者流量稳定、业绩确定性高的独特优势，强化了人才与运营方面的竞争壁垒。 杭口等收购老院的整合效应显著， 新建分院逐步进入成长期， 成为业绩贡献新增量。共建品牌医院，“存济”品牌开启全国性复制探索。 与中国科学院大学合作成立的国科大存济医学院是公司新一轮全国扩张的核心医疗平台，支持公司建立各地旗舰中心医院所需要的品牌冠名、人才输出和学术平台。  28、基蛋生物 国内POCT（即时检验）龙头。 POCT因其即时性和易操作性等优势广泛应用于医院各科室，我国POCT起步较晚，技术进步、需求增加、控费趋严、患者分流将促进行业持续高增长。基蛋生物是国内POCT领域的领航者，具有较强的产品研发及销售能力，近5年营收和净利润复合增速皆超过30%。  29、上海医药医药商业领域龙头，受益于两票制提升行业集中度，受益于老龄化趋势。  30、国药股份医药商业领域领先企业，和上海医药一样，有两个受益于。此外，国药股份作为央企旗下的公司，还有央企改革的预期。  二、大消费  主要包括酿酒、乳制品、食品、养殖业、家电、零售、汽车、旅游、服饰、家居、日化品、文教、旅游等细分领域。  31、贵州茅台国酒茅台，中国白酒行业龙头老大，酱香型白酒的代表。产品稀缺，垄断性经营，提价能力强。  32、五粮液历史悠久（600多年的古法技艺酿造），浓香型白酒的代表。中国白酒领域老二，提价能力也很强。  33、洋河股份中国白酒行业老三，绵柔型白酒的代表。产品也具有较好的提价能力。  34、泸州老窖中国最古老的四大名酒之一（另外三个是茅台、汾酒、西凤酒），“浓香鼻祖，酒中泰斗”。白酒行业的企业，都具备提价能力。  35、青岛啤酒青岛啤酒的前身是国营青岛啤酒厂，1903年由英、德两国商人合资开办，是最早的啤酒生产企业之一。百年历史品牌，啤酒三强之一（另外两家是华润雪花、百威）。	2018-09-25
119392834	2018-09-25 22:05:27	1537884327000	5607943999	4288258944821081	【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】  9月25日讯，9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-25
119398229	2018-09-25 22:34:49	1537886089000	1926909715	4288266565482803	【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-25
119400523	2018-09-25 22:46:13	1537886773000	6217683074	4288268063985198	#N事件##南都短视频#【6岁男孩被狗咬13天后去世，确诊为狂犬病，离第四针疫苗差2天】9月5日，浙江湖州，一名6岁男孩在路上被黄色土狗咬伤，之后送去医院打狂犬疫苗。17日，孩子出现发烧等症状。离第四针疫苗还差两天，孩子的病情加重，于9月19日零时死亡。男孩家长称，当时那条狗咬了儿子后跑进了附近的厂房，警方介入后也在厂房里找到了养狗的痕迹，厂房主人称是自己喂养的流浪狗。目前，双方在当地公安部门接受法院的调解。 http://t.cn/EP6NON1	2018-09-25
119402777	2018-09-25 22:57:19	1537887439000	3681923715	4288160797884907	#质监动态# 【坚守底线 不碰红线 树计量人职业良心】市质监局计量院从8月23日起在全院各部门、各支部开展关于“吉林长春长生公司问题疫苗案件”专题学习。全体员工认真学习了习近平总书记、李克强总理对吉林长春长生生物疫苗案件的重要指示、学习了国家市场监管总局对问题疫苗案件相关工作人员的问责调查情况、学习了中国纪检监察报的评论文章“最严问责，是惩戒更是警示”等内容。从长生事件及其处理中，大家看到，监管在加强，社会在规范。计量工作是经济社会的基础，涉及民生、医疗、环保、安全等各个方面。作为行使公权力的计量检测机构人员，我们的工作与人民群众的生活和利益密切相关，要引以为戒，严守职业“底线”，不碰“红线”，树计量人职业良心，“廉洁从业，诚信守法”，促进我院“科学、公正、规范、优质”质量方针的实现，绝不逐利枉法，坚决杜绝此类违法违纪事件在我们身上发生。通过学习讨论，大家对工作中可能存在风险进行了深入的分析，对自身岗位职责和检测质量的重要性有了更深认识，纷纷表示一定要依照计量检定规程开展检定活动，保证计量检定数据准确可靠。用计量工作作为保障人民群众安全的基础，持续助力计量事业的繁荣发展。	2018-09-25
119405826	2018-09-25 23:12:10	1537888330000	1481638480	4288266582265544	#腾讯新闻# 吉林拿下三个派驻纪检组长 其中一个与长春长生疫苗事件有关！ 被处理的干部中，有3名派驻纪检组长：吉林省纪委驻省人大常委会机关纪检组组长（原任省纪委驻省商务厅纪检组组长）王智初、驻省商务厅纪检组组长钱庆山、驻省食品药品监督管理局纪检组组长韩玲。 上述3人均为厅局级官员，现都已被免职。http://t.cn/EP694lp 来自@腾讯新闻客户端	2018-09-25
119407855	2018-09-25 23:22:09	1537888929000	1734628222	4288279053065127	#來自法新社的聲音    媒體人思凝表示，中國的孩子們已經經歷了類似毒奶粉、毒疫苗、甲醛、餿飯等有毒食品醜聞，還要經歷多少磨難才能長大。文章引述前南非領導人納爾遜-曼德拉的話說，“如何對待兒童最能展示一個社會的靈魂。” 文章建議，無法否認，中國社會仍有一些靈魂是貪婪、醜陋和不擇手段的。而對待這些人必須用嚴刑峻法和高額賠償等懲罰。 http://t.cn/EP63nx3	2018-09-25
119409520	2018-09-25 23:30:19	1537889419000	1625364085	4288025318051092	 1   由南昌西开往昆明南的G1511次列车，俩男子持二等票坐商务座不起，在乘警的劝说下，最终2人起身离开；   2   住在浙江湖州的安徽男孩被狗咬后去世：确诊狂犬病，已打3针疫苗；   3   江苏南京一乘客疑酒后与滴滴司机发生冲突，倒地送医，目前警方介入调查；   4   安徽六安市区一男子单腿站车顶弯腰后仰被罚50元，司机扣2分罚200元；   5   四川南江打掉特大涉恶制贩毒团伙，缴液态和固态冰毒57公斤；   6   黑龙江肇东市一男子手机尾号6789月费300元，移动拒换套餐称：套餐合约期为29年，将一直延续至2043年；   7   广西融安县警方通报称：1名乘客在大巴车上自杀身亡，3名司乘人员受伤，事件原因正在进一步调查；   8   上海警方通报称：四人在中环线上压车挡道拍广告被行政拘留；   9   印尼一小伙在船上作业时，船只的系泊设备被狂风吹毁。随后，他在海上漂浮了49天，于关岛附近获救。  #辛集身边事##石家庄身边事##辛集全攻略#	2018-09-25
119409906	2018-09-25 23:32:19	1537889539000	1823630913	4288279115810604	站在阳台，望着夜色里的星河，想起这个世界来，小时候的世界是书本里无限的美好、正义和自行车能骑到的方圆30公里，长大后，自以为聪明，躲过了许许多多的骗局和险恶，但发现还是有很多的坑让你防不胜防，比如甲醛租房、比如假疫苗。而更多的老百姓，因为知识面、阅历的狭隘可能遭受更多的坑，和我相熟的一快递员去年被朋友忽悠买了5000元理财，现在拿不回来了，还有股市的韭菜、骗钱的中药、坑钱的医疗、四五六线城市地方电视的广告……看过了太多黑暗，心中愤懑却无力改变，觉得好无力，这世界什么时候能多点真诚，少一点欺骗和无耻！	2018-09-25
119412905	2018-09-25 23:46:36	1537890396000	1687972584	4288285197262988	接种疫苗导致白血病，早在上世纪八十年代就有人怀疑。这个国内外都有过报道。当时首先怀疑的是麻疹疫苗。有人因为接种麻疹疫苗后被诊断为白血病，有意思的是，当时此人没有立即化疗，因为同时出现了其他症状，采用了抗病毒的疗法。但是结果呢，他症治好后，白血病也治愈了。国外就有怀疑麻疹疫苗有可能导致白血病，而国内也有医生怀疑这类白血病有可能就是病毒导致的，并推断因接种疫苗出现白血病的患者，不宜立刻进行放化疗治疗，而应采用抗病毒的方法进行治疗。确实也取得一定进展。本来应该顺着这一思路进行研究，但因为很快疫苗就成为一个非常赚钱的产业，相关研究也就不了了之。甭说疫苗与白血病的关联做不下去了，这几年如山西毒疫苗事件，有人被处理了吗？相反揭露此事的记者被迫辞职。接着是山东疫苗、东北疫苗，哪个事件不是高高举起轻轻落下？这是因为疫苗的内幕太黑、太赚钱的缘故。话说远了，再说回来。发现疫苗与白血病的关联，其实根本不难，卫生部门只要把所有耦合事件都统计出来，排除其他干扰因素，基本就能发现这一问题。但是他们不肯去做，因为这样做会有可能冲击现有的疫苗体系。但是我觉得，我们说疫苗导致白血病，它的出发点和那些矢口否认的中医黑、疫苗粉的出发点是很不一样的。中医黑、疫苗粉的出发点，他们不认为这是一个非常严重的涉及公共卫生安全的事情，他们首先考虑这会不会给疫苗厂家造成损失，会不会有患者去告疫苗厂家。所以他们拼命以二者没有绝对关联来否认。因为没有研究，所以连关联都确定不了，更没法绝对确定。甭说疫苗导致白血病确定不了绝对关联，连装修的甲醛导致白血病都难以确定绝对关联。但是我觉得，这是一个风险事件，接种疫苗是可以确定有一定概率会患上白血病。这种概率虽然小，但还是存在的。这就需要对这类事件推出专门的国家保险，有化解风险的保障机制。而不是像现在这样，任由无辜患者家破人亡，承担本不该承担的后果。这完全是可以做到的。但是中医黑、疫苗粉连这点都不愿意正式。更有中医黑@疫苗与科学  竟然祈祷永远不要确认疫苗与白血病的关联，这就纯粹眼里只剩下钱，而罔顾公众健康安全了。	2018-09-25
119423405	2018-09-26 00:09:52	1537891792000	3059104773	4287873856914563	#男孩被狗咬13天后去世# 恶狗仗人势 恶人仗狗势 故意伤人罪责难逃  #法律微博大讲堂# #微博法律答问[超话]#   又一起人被恶狗咬伤的事件，仅仅新浪微博，已经报道过好几起恶狗咬人的消息了。不过，这次成了真正的悲剧、惨剧，6周岁的孩子被狗咬后，永远离开了这个美丽的世界；唐先生夫妻也永远失去了可爱的儿子。 这不是意外，也不是偶然，每年都有不少起恶狗伤人的事件。 在这个世界上，有少数豢养恶狗的恶人，他们爱狗甚至胜过自己的父母兄弟姐妹，胜过自己的同胞。狗咬了人，他们没有一点点痛悔怜悯，甚至纵狗伤人；如果打了他们的狗，如果扑杀了他们的狗，他们如丧考妣，甚至会和你拼命。 在北京某小区，某人养了如藏獒一样大的狼狗，用细细的一根绳拉着到楼顶遛狗。有两个女孩也在楼顶，狼狗看见女孩拿着香肠，一下子挣脱狗绳，就扑过去，虽然没有扑倒女孩，但是，这一扑，把女孩吓得瘫软在地上嚎啕大哭。而狗的主人，一个五十多岁的老女人，却一句话不说，拉着自己的狗扬长而去。 在北京等一些城市，有一些疯狗，这些疯狗危害极大，谁也难保他们不携带狂犬病、不咬人，扑杀这些疯狗，才能保证市民的安全，但是，就有那么一些的所谓的“爱狗人士”，阻止这样的扑杀。 如果纵狗伤人、纵狗咬人，当然可以追究他们故意伤害、故意伤人的刑事责任；但是，明知道自己所豢养的狗是禁止散养的烈性犬、大型犬，仍然放到街头，放到社区，放到社会，该承担什么责任呢？如果明知道自家的狗有可能携带狂犬病毒，明知道有可能伤人，难道他们不是明知有伤害他人可能，仍然放纵这种危害后果发生吗？难道不应该追究他们故意伤害的刑事责任吗？  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------   9月5日，唐先生的孩子在路上被黄色土狗咬伤，之后去打狂犬疫苗，第四针还差两天，孩子突然发病，于9月19日死亡。经确诊，孩子为狂犬病。专家称狂犬病毒潜伏期有长有短，这个男孩潜伏期只有几天，在疫苗产生效果之前就发病，毫无办法救治。  这又是一起狗伤人致死事件，而且在警方掌握证据的情况下，狗主人死不承认，不愿意承担责任。这不是流浪狗，是有主人的，法律上完全可以给受害人讨回公道，而不是靠他们自己去维权。类似的事件发生的太多，已经引起了社会的强烈不满，相关法律应该修改修改了，狗伤人，狗主与狗同罪。要让这些不负责任的狗主们付出相当的代价	2018-09-26
119423614	2018-09-26 00:10:10	1537891810000	5607499943	4288138631145656	#学习有理#【#传习录#快评——加大疫苗违法处罚力度彰显民生为大】据统计，人一生中可能要打20多种疫苗。“疫苗关系人民群众生命健康，关系公共卫生安全和国家安全”。“抓疫苗安全就是更好保障人民群众的生命健康，抓疫苗就是抓民生。”以习近平同志为核心的党中央高度重视疫苗问题，此次中央全面深化改革委员会第四次会议，再次体现出坚持以人民为中心的工作导向，彰显以民生为大的执政理念。http://t.cn/EPxoL3f	2018-09-26
119424629	2018-09-26 00:11:40	1537891900000	1741980337	4286306403963838	几个朋友在一起讨论哪个国家最排华？ 于是开始列举，限制华人自由出入、限制华人自由买房、限制华人自由买车、限制华人子女自由上学、强迫华人缴纳更高的税赋、强迫华人交路桥费、强迫华人购买使用更高价的油、缴纳更贵的网费、给华人吃地沟油 、限制华人买合格奶粉、不允许华人上Facebook、剥夺华人选举权丶限制华人自由生育、强拆华人的房子、给华人孩子注射有毒疫苗、诱奸华人未成年少女…最后，所有人都说不出话了。#美国“排华法案”##游客遭瑞典警察粗暴对待#	2018-09-26
119432879	2018-09-26 00:22:51	1537892571000	6275016735	4287917838627062	2018年大事件记忆盘点 2月9日股市黑色星期伍，盘中大跌至3062.74较前一日大跌199.31点，盘中大跌6.5%，全周蒸发6万亿，1870只股价跌至16年1月27日2638.3点以下 3月14日霍金逝世 3月20日两会闭幕 3月23日美国总统签署对中国进行贸易制裁 4月11日美国听证会 Facebook用户数据泄露8700万 4月16日美国对中兴制裁，目前罚10亿美元 4月27日板门店会晤  韩国文在寅与朝鲜金正恩 5月6日滴滴遇害案 5月8日美国退出伊核协议 5月15日A股纳入MSCI 5月24日@崔永元“一个真敢发，一个真敢领”微博开始爆料影视圈阴阳合同 5月美元强势升值 6月12日新加坡 美国特朗普与朝鲜金正恩会晤 6月14日俄罗斯世界杯开幕 中国和美国无缘参赛  美联储加息1次 6月19日上证收于2907.82点 A股千股跌停 几只红盘  剩下的也几乎接近跌停  盘中大跌4.98%  易刚说“受情绪影响”  【9月18日最低2644.30，接近16年1月27日的2638.30】 6月15日国地税合并 6月22日@王宝强与马蓉离婚 二审判决 7月3日海航王健 法国意外跌落身亡 7月李笑来币圈谈话录音曝光 7月@周立波枪毒案发酵  7月15日俄罗斯世界杯闭幕 法国夺冠 7月长春长生疫苗事件 7月23日雷闯事件发酵 7月@蒋方舟 @茶煮-文章 @朱军99  8月米兔 8月31日@刘强东在美国被捕后释放  上调个税起征点5000元起 9月18日上证盘中最低2644.30几近16年1月27日的2638.30点 预测年内触及2638.30点只差6点   谁预测的 9月18日九一八事件87周年  勿忘国耻  勿忘国耻  勿忘国耻 9月18日至9月21日三天 上证由2644.30上涨至最高2797.49点大涨153.19点  5.79% 9月24日中秋节  @陈昱霖木木 曝与@吴秀波7年地下情，痛骂其还有俩小三？_搜狐娱乐_搜狐网 9月苹果XS?MAX?XR?爱疯上市 爱疯  爱疯 爱疯 http://t.cn/EPtQGhH	2018-09-26
119440967	2018-09-26 00:35:09	1537893309000	1649352487	4265232275062580	长生疫苗造假引爆互联网，女老板的发家史其实就是我们所熟悉的九十年代以来中国经济社会发展变化历史的缩影：金钱开路，贱买优质国有资产；打通各种关节，获得垄断经营资质、高额垄断利益并在问题暴露时罚酒三杯逃脱严厉惩罚；上市套取巨额现金，实现资本和财富的高速积累。最后，定时炸弹被意外引爆，民众生命财产、政府信誉、社会稳定，当然包括女老板本人及其家人全盘皆输。不受制约无往弗届的权力和不完全市场经济条件下无孔不入的资本的相互勾兑，每天都在埋下类似的地雷和定时炸弹，没有人能最终幸免，躲得过去……  ———别管你有多少套房，就活个偶然而已。	2018-09-26
119458522	2018-09-26 01:11:17	1537895477000	5971120953	4288216079730772	#狂犬病[超话]#是疫苗无效还是发病期短？  9月5日，安徽6岁男孩在家门口的路上被黄色土狗咬伤，之后送去医院打狂犬疫苗。17日，孩子出现发烧等症状。离第四针疫苗还差两天，孩子的病情加重，于9月19日零时死亡。其情节和此前的西安女子被狗咬伤后打4针疫苗28天后狂犬病发作身亡事件如出一辙。  其实，再有效的疫苗，在体内产生抗体也需要时间，而狂犬病的潜伏期长短不均，长的可能达10年之久，短至两三天的也并不罕见。而对于潜伏期极短的病例，即使按时注射了狂犬疫苗，但体内如果并没有来得及产生足够的抗体，发病风险也会陡然增加。 #男童被狗咬13天后去世##西安女子被狗咬28天后死亡#	2018-09-26
119458634	2018-09-26 01:11:31	1537895491000	1216826653	4265638120203327	【触目惊心！该不该为下面几位记者塑蜡像？】三聚氰胺案爆料人蒋卫锁遇袭身亡。。。 爆料"地沟油"的洛阳电视台记者李翔身中10余刀被惨杀 "中国药品打假第一人"高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡 "皮革奶"风波，中央电视台主持赵普因告诫"不要再吃老酸奶和果冻"而被淡出将近半年 爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向 六年前记者王克勤发现了疫苗问题，并发表了长篇调查报告。然后，他被下岗了；而报道疫苗问题的总编辑包月阳，后来被免职了……     祖德认为，他们像崔永元一样充满正义，他们是时代的英雄！他们是有社会责任感的好记者！应该追认他们为英雄！与其为戏子塑像，不如为这些英雄塑像！http://t.cn/REwbZHJ	2018-09-26
119458746	2018-09-26 01:11:46	1537895506000	5669707871	4287813551405216	#坚决支持党中央反腐败[超话]#实名举报:充当地下组织部，把持地方政权的台系日杂反华势力，王林“大师”余毒。比8.9动乱，轮子李邪教更隐秘，且同出一辄作案手法。江西乐平卫计划腐败台系深潜间谍张佩旺，其兄张佩余（涉嫌组织传销，案发时房产中介），勾结台系敌邪（乐平协和皮防所，博爱医院等）极端势力。及大量电诈水军涉黑团伙成员。      80年代初以“培养，通讯兵”为由，于个人身上留下多处伤疤（左前额阳白穴，右脸颊巨髎穴，右手腕间使穴，右膝血海穴，左后颈风池穴）。。。而后长达数十年分多阶段撬锁，持续投毒，私闯民宅，故意伤害，于其他主要经络穴位植入”介质”（可见受害群体之大）。。。      以大量出租屋窝点（城中村，改造区，拆迁区等）。违法通讯端口。伪基站。跟踪，巧遇，保持有效半径。      远程同步实时窃取脑电波（思想大数据），内分泌免疫（生理大数据）。。。以脉冲式强电磁波射频，物理外力及介质对生理短期记忆干预，中断，劫持，转移注意力，同时射频灌输（包括声音，画面合成，点对点远程声控恐吓，离间，诱导，灌输，骚扰等）。及对生理情绪的物理抑制及唤醒。。。俗称洗脑，现叫人工智能，脑机接口。      及远程核磁共振（基因编辑，即转基因731人体实验，及获取植入类似“毒疫苗，靶向药”物理刺激产生的抗体免疫731数据），，，      手机都有十米距离感应，心率的数字化时代。。。常用汉字三千，只要窃取说话声音的脑电波，很快就可反人类窃取您所有思想，并横加干预，轮暴。双重反人类731及恐怖主义，      并于14年9月20日再次撬锁，投毒，私闯民宅，故意伤害植入时疼醒（后脑脑空穴，左后腰志室穴等），入室行凶多人皆认清面孔，且后续跟踪等。一个证据确凿，至少属严重刑事案件，报警举报4年，推诿扯皮不立案。且不收手，不收敛，持续施暴。。。      且企图以腐败“维稳”（下岗，拆迁，及电诈手段PS，声音画面合成剪辑，离间，抹黑，意淫达成“被神经”，及违法通讯端口，伪基站等实时同步网络，盗号，屏蔽，劫持报警举报，封锁消息）掩饰反人类731恐怖主义，离间党群，颜色革命本质。      幕后实时打招呼的“两面人”腐败把持地方政权！（公，检，法，司，政法，纪检，国安，卫计划，通讯部门均有潜在受害者。观头部微创，虽有多少，但位置及形状惊人相似（如视，听，触觉，短期记忆相关穴位，脑空，脑户，风池，角孙，浮白穴等），包括无法深入交流，一谈及重点，即遭明显物理干预，或健忘，或前言不搭后语，或即有事离开，或毫无唯物辩证法的武断及情绪唤醒等）。可见物理外力客观制造“选择性失明”，离间党群之隐秘。      且04年家中数十年党龄忠厚的毛泽东思想传承者转业军人老父，同遭此反人类731恐怖主义迫害，身上微创伤疤大致，并于09年初脑溢血，所幸发现及时。。。      现全国24省受害群体4次进京报警举报，得到中纪委，政法委，国安部，公安部，最高检，最高法，中科院的认可，及施暴手法。需地方立案。因潜在受害者之多，扫黑除恶专项斗争当属摸底。。。      传销，大师，电诈，邪教，黄，毒，赌，一切罪恶根源。美“十条戒令”为教条的和平演变于个人听，说。看，经历中被台系日杂（莆田系）反华势力彰显尽致。 举报人:盛春焱。180.7983.2926。江西乐平市信泰巷1号2栋604室。。 医疗及信息产业化已严重危害国家安全。须彻查各地违法通讯端口，伪基站，及莆田系。此案涉及法律条款，磬竹难书。严重践踏宪法，法律，社会主义核心价值观，人类文明道德底线。，。搬照古法“凌迟”皆轻判。。。 “毒疫苗”事件再次曝光，卫计划腐败勾结外敌，偷采血样基因，731人体实验。离间党群，颜色革命必须清算。。。 央视曝光；1.日本鬼子研制出可制造任何美梦的外置头套式射频设备。2.美国防部为金主的“基因编辑，基因驱动”可消灭一切生物物种。。。且美主导的基因谱，“我方”参与1%测序，05年已完成。。。18年1月我国首次启动基因谱序列10万人计划（400万人口以上少数民族）。绝非莆田系丧尽天良作案动机。且基因谱测序怎变成”基因编辑”远程核磁共振，以”脑机接口”终极反人类恐怖主义（央视曝一亿多”神经”）掩饰，十几亿国人剩多少“没谱”。。。3.霍金牺牲。17年美已公开“脑机接口”植入，于虎口“合谷穴”（主管荨麻疹，即人体所有毛细血管神经末稍基本可传递）。。。4.我国防部“较量无声”纪录片，曝美和平演变，转基因，“十条戒令”。。。 详参本人3月3日博文，信息战，基因战，较量无声。。http://t.cn/RECAtd6。。。 受害者相关经穴，除以上经络及主要器官，可参阅相关词条（脑前额叶，脑垂体，海马体，松果体，颞叶，顶叶，枕叶，小脑，延髓，丘脑，下丘脑，经穴皆相通，依靠大脑皮层神经中枢，数百亿神经递质，牵一发而动全身）。。同时寻求红色律师团队。。。此次增修党纪条例，强调“两个维护”，正是针对此”不收手不收敛”的通敌腐败，及鼓励“正当防卫，见义勇为”，受害者们认准施暴恐怖分子，锄奸就是见义勇为。	2018-09-26
119459961	2018-09-26 01:14:15	1537895655000	1894504623	4288307091028325	陪媳妇儿去市口腔医院拔智齿，全程出乎我意料的顺利。网上预约的主任医师，按时间到医院拿号，然后排队、诊断、缴费、拍片、拔牙，按部就班，虽然没有托关系找熟人，但也没有被刁难、无礼对待或乱收费。整个过程医院都保持了应有的专业水准和文明高效的氛围，这和网络舆论环境里紧张对立的医患关系大相径庭。颇有感慨。这个时代没那好，也没那么糟，却无疑是过去千百年来最好的时代，尽管假疫苗之类的事从来就没有消失过。历史不断向前，社会螺旋演进。每一次激起群愤的事件，都是一次社会进步的催化剂，曲直是非，公平正义被不断的被探讨，并把文明向前推动。作为个体，不作恶，也要尽可能的避免成为时代大潮下的牺牲品。	2018-09-26
119461718	2018-09-26 01:17:55	1537895875000	1894504623	4288307975692650	陪媳妇儿去市口腔医院拔智齿，全程出乎我意料的顺利。网上预约的主任医师，按时间到医院拿号，然后排队、诊断、缴费、拍片、拔牙，按部就班，虽然没有托关系找熟人，但也没有被刁难、无礼对待或乱收费。整个过程医院都保持了应有的专业水准和文明高效的氛围，这和网络舆论环境里紧张对立的医患关系大相径庭。颇有感慨。这个时代没那好，也没那么糟，却无疑是过去千百年来最好的时代，尽管假疫苗之类的事从来就没有消失过。历史不断向前，社会螺旋演进。每一次激起群愤的事件，都是一次社会进步的催化剂，曲直是非，公平正义被不断的被探讨，并把文明向前推动。作为个体，不作恶，最重要的也要尽可能的避免成为时代大潮下的牺牲品。	2018-09-26
119465466	2018-09-26 01:25:42	1537896342000	3889345311	4288034662841241	#蔡徐坤?WaitWaitWait?##搞笑#人贩拐走一六个月大男婴，抱至某村寻买家出售。村民纷纷摇头言：“问题奶粉重新入市，过了这阵再说”“毒疫苗泛滥，养孩子太揪心”“有人砍儿童，不想冒险”“儿子养不起，有闺女么？”人贩无奈，暗中把男婴抱回原处，父母喜[din推撞]极而泣，男婴突然开口说话：“还以为回不来了！感谢国家！”	2018-09-26
119465490	2018-09-26 01:25:45	1537896345000	2482867632	4288273402643797	整日叫嚣收复台湾的，就是一群打着爱国虎皮的流氓！台湾人是中华儿女，欺压同是中华儿女的台湾，不是用心险恶就是唯恐不乱。 蔡英文的背后是台湾人，一同奋斗不息的台湾人，没有假疫苗毒牛奶滑石粉面，更庆幸没有过文化大革命。 作为女性，名人，还是位台湾总统，面对来自各种挑战和压力，蔡英文总统加油💪 大陆那么多烂人政治家有脸说台湾？ 回族渣渣都管理不好，让汉族人民担惊受怕的地区日益增多，高铁霸坐连连的背后透露出官僚的无能和懦弱。影视圈偷税漏税做了婊子立牌坊。出国游多当街拉屎之徒，恶心之处举不胜举 高压台湾算什么，那青山绿水，是台湾人的骄傲，和你我没半毛关系，整日意淫不要脸的强盗！	2018-09-26
119467497	2018-09-26 01:30:07	1537896607000	6366524150	4288229102696293	9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习。会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。  据E药经理人可靠消息显示，山东省疾控中心主任、党委书记毕振强已于9月21日被免职。此外有消息显示，其9月24日被山东省纪委带走调查。据了解，目前毕振强电话还能打通，但活动已经受限。  不过，目前山东省疾控中心领导简介栏中依然有毕振强的相关简介。简介显示，其于1987年参加工作，中员，医学博士，一级主任医师。  毕振强目前的处境与此前疫苗事件关系颇大。此前，对于疫苗事件的处理主要在于企业与药监层面，对于身处漩涡中的山东省疾控中心，并未进行处理。对此，有相关人士向E药经理人表示，这此疫苗事件影响方方面面，国家的态度是彻查，山东省接连出现问题疫苗事件，疾控中心的监管必然也是重点之，只是此前还未排查到该环节，接下来山东疾控中心的调查将会依次展开。$ST长生(SZ002680)$ $康泰生物(SZ300601)$ $长春高新(SZ000661)$	2018-09-26
119472065	2018-09-26 01:41:14	1537897274000	3597569230	4264908596079817	我们在各式各样的社会事件中，一次次寒心，但一次次又捡起信心，选择忘记这些事情，很无力，因为不知道能做些什么，可是生活要继续。在捶打中，我们的底线变得越来越低，变成了一群非常“宽容”的人民。 可是从去年的幼儿园到昨天的疫苗，这种事件我们真的不能再有任何“宽容”了，不说别的大愿望，大家希望的无非就是他们能健康安全地成长而已，如果连这点都不能有保障，我们还有什么资格替那些没能健康长大的小孩儿去原谅。 有的事，不能宽容，也没余地去宽容，对于这样的公共事件，只有我们“刻薄”“吹毛求疵”，才有机会变好。	2018-09-26
119478962	2018-09-26 02:29:46	1537900186000	1639634435	4288068183912879	【天风证券今日晨会重点推荐】核心策略：反弹或将迎来休整期。我们过去几周判断反弹的基础在于贸易战阶段性落地后风险偏好的修复，从上周的表现来看，市场也是在加税方案落地之时开始反弹。  整体而言，Wind全A指数仍处于下跌走势的大格局，更多是从确定性反弹的角度去捕捉收益，展望未来一段时间，短期议息会议风险事件来临同时叠加长假期间的不确定性，市场或进入反弹过程中的休整阶段；风格上，结合涨幅以及政策利好，建议超配成长股。  从估值指标来看，我们跟踪的PE和PB指标，各指数目前都处于相对自身的估值30分位点以内，进入我们定义的低估区域，因此从长期配置角度看，建议当前仓位为50%。  重点推荐：  【建材】政策友好，期待基建发力  9月18日国家发改委召开“加大基础设施等领域补短板力度，稳定有效投资”主题新闻发布会。结合近期地方专项债大规模投放，我们判断基建定调、规划、资金均将逐步到位，对于人口净流入、财政实力雄厚的华东、华南地区，同样也是海螺、华润等龙头的核心地区，需求有望实现超预期表现。此外，提振基建释放西北、华北水泥需求，项目落地有望进一步提高价格，关注龙头祁连山、冀东水泥、天山股份、宁夏建材。水泥行业正值金九旺季，具体表现为企业发货量增加、库存持续走低，最直观的反映为多地价格上涨。  当前时点我们继续看好涨价趋势，继续推荐稳健龙头海螺水泥，弹性品种华新，关注华南龙头塔牌、华润。  【军工】国企混改痛点逐一对症，军工企业改革关键障碍有望清除  2018年9月18日发改委发文《关于深化混合所有制改革若干政策的意见》：此意见主要针对目前国有企业混改包含军工控股类别、国有资产定价、员工持股、土地处置等几大痛点问题，国有企业混改进度将得到推进，军工企业将具备一事一议专属优惠，军工企业重组、改制、员工持股等混改将得到加速。  痛点1国有资产定价：要求规范及细化国有资产定价的流程和评估方式，清楚疑难障碍。  痛点2国有土地处置：加快研究处置管理办法，对历史遗留问题加快解决。  痛点3员工持股：推进混改试点企业员工持股，持股企业数量限制打开。  痛点4加强多项试点间的联动。  重点痛点5军工企业控股类别界定：军工控股类别修订，一事一议推进。  投资建议：关注混改中的军工企业标的：院所改制与企业资产类；院所改制：航天电子、中航机电、中国卫星、中航电子等；企业类：内蒙一机、ST船舶、中航电测、中船科技等。  【化工】万润股份：背靠庄信万丰，加码布局沸石环保材料  公告发行可转债预案，拟公开募集资金12.78亿元用于沸石环保生产的扩建，可转换债券期限为6年。该项目测算内部收益率22.05%（税后），静态投资回收期5.92年（税后，含建设期），投资经济效益良好。随着国内国六执行在即，公司有望充分受益于沸石环保材料需求的快速增长。此外在OLED材料方面，今明两年收入有望继续高增长，而规模效应及产品结构优化后盈利能力有望大幅提升。公司作为新材料平台化公司，业绩和公司估值有望重拾上升趋势。  由于环保材料放量，且OLED材料增长可期，我们预计公司2018-2020年EPS为0.47/0.62/0.76元，现价对应PE为20/15/12倍，维持“买入”评级。   【医药】政策影响逐步减弱，积极布局估值切换行情  目前市场整体环境仍以震荡为主，医药板块作为高防御性板块，安全垫仍在，板块整体估值仅28倍，配置性价比开始逐步体现；建议关注基本面优秀同时估值逐步落入合理区间的标的：  （1）“业绩为王”，三季度经营季即将结束，建议积极跟踪企业三季度经营业绩，关注业绩增长高或超预期标的；  （2）积极布局估值切换行情，寻找业绩保持稳健增长同时19年估值合理甚至低估的标的。板块领域我们建议关注医疗器械细分龙头、品牌OTC、连锁药店、医药流通、疫苗板块、以及估值逐渐回调至合理位置的创新药龙头等。	2018-09-26
119487434	2018-09-26 03:35:09	1537904109000	2127139354	4288341984037412	我们十五万万人民脚下踏着的土地还是我们所热爱的土地吗？ 假疫苗，毒奶粉，三聚氰胺，瘦肉精，三色幼儿园。 如今又出了鲁山强奸犯和解，中山公交车强奸。 这片土地怎么了，还是那个前辈们抛头颅洒热血所保留下来的土地吗？ 这人民还是当年抗击日寇的八路的后人吗？ 难道就任凭这国家如此？ 一个没有热血的民族，一个各人自扫门前雪，谁管他人瓦上霜的民族，没有未来，没有明天，有的只是前方的晦暗。 我们要看见的不是这新闻粉饰的太平，不是所谓的科技强国，全世界第二大经济体，我们要看见的是人民安居乐业，积极向上，自强不息。 判断一个人的好坏段然不是你做没做过好事，而是你阻没阻止坏事，没有做过坏事的称不上是好人。 这土地可以纵容恶的驰骋，善断然有一天离我们远去。  人民没有血性，这土地便没有未来。 期待法律给予恶的严惩不贷，期待社会给予善的友好关怀。 誓做英雄，并为之努力着。[微笑]	2018-09-26
119489519	2018-09-26 03:52:58	1537905178000	2246689351	4288346723302901	#中山公交车# 泱泱大国，居然连公共场所，公共交通工具上都能出现这样的事。看多了就觉得世态炎凉，疫苗事件，红黄蓝幼儿园，滴滴顺风车事件等各种恶性事件层出不穷，在网络发达的今天已如井喷式爆发。我恨这世界乱啊！伤害了一个又一个无辜的人，我恨这人心恶啊！恶到可以冷眼旁观视若无睹甚至捧腹大笑！ 身为人，也枉为人。 http://t.cn/R2W6iFX	2018-09-26
119493386	2018-09-26 04:26:28	1537907188000	5883677894	4288212551097383	​【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-26
119499429	2018-09-26 05:24:46	1537910686000	1911097283	4288220554325848	9月25日  【每日灵思】  【你所夸的是什么？】  人人都有自己所夸的东西。但基督徒所夸的与属世之人所夸的是绝然不同的。  读高中的时候正处于文革物质匮乏时期。记得有一次两个同学冲突口角，彼此互相夸耀自己贬低对方，其中一位突然指着自己的衬衫向对方说，我家里每个人都有一件的确凉衬衫，你家有吗？他这一出口，对方果然哑口无言。当年这种化纤衬衫挺括不皱刚开始流行，最为时髦，且价格不菲，的确不是普通家庭能过买得起的，若家中每个人都能有一件，那的确是可夸耀的。从此，几十年过去了这位同学的绰号依然叫”的确凉“。  时过境迁，如今的社会，人们所夸的不仅仅是物质的富足，在官本位的中国社会，金钱是与权力地位结合的。为此，更多人所夸的是自己的权势或是有权势的靠山。因此”我爸是李刚“就成了网络流行语了。近日在同学群里看到一个截屏，是一位当干部的母亲给自己读小学的孩子班主任发的微信，她向班主任介绍从孩子父亲、母亲、舅舅、姨夫等一大串亲人们的官职，然后请班主任要多多关照自己的孩子。看了这个微信，我的心情是复杂的。这位家长赤裸裸的权利夸耀，竟然只是为了让孩子能在学校得到老师的特别照顾。虽然这也许是个例，但折射出当今中国社会的一种畸形的价值取向。这种官本位的体制所带来的权利傲慢，已经严重侵蚀整个的教育体制，摧毁下一代的健康心灵。  有一弟兄从国内回来后讲了一个经历，因他回国，家里兄弟姐妹团聚，各自的孩子们打闹成一团，突然一个外甥哭着来到他妈妈面前告他表弟欺负他之后突然眨巴眨巴眼睛问妈妈”是爸爸的官大，还是舅舅的官大？“妈妈说”你问这个干什么？“孩子回答说”若是爸爸的官大我就去找他报仇，若是舅舅官大我就算了。“这位已经出国多年的弟兄听到孩子的问话十分诧异，他说要不是亲眼所见，真不敢相信中国的孩子们都已经如此的现实如此的势利，小小年纪就被不良的社会风气所污染，令人感叹。  常言道，种瓜得瓜，种豆得豆。当家长们甚至整个社会都在向孩子们撒官场、权利、权势、势利的毒种，将来能指望从他们身上收取好果吗？这种社会风气对孩子们的伤害与打假疫苗对孩子的伤害有异曲同工之处，假疫苗损坏的是孩子们的身体健康，而败坏的社会风气，损害的是孩子们心灵的健康。将来的社会出现的就是千千万万个以“我爸是李刚”为夸耀的依仗权势无法无天的下一代。  圣经加拉太书六章警告我们“不要受迷惑，神是嗤慢不得的，因为人种的是什么，收的也是什么。为着自己的肉体撒种的，必从肉体收败坏；为着那灵撒种的，必从那灵收永远的生命。”保罗的警言虽然是对着基督徒说的，但对世人同样是严肃的警告。人若不认识神、敬畏神、信入神，就是在旧人里面受撒旦的迷惑，因为“这旧人是照着那迷惑的情欲败坏的。”而人在败坏的情欲里照自己的肉体所撒的种就必定收取败坏，撒毒种必定收毒瓜。当人们所看重、所夸耀、所追求都是金钱与权力，当人们所见所闻的社会现实都是权力高于一切，有权就有一切，在这样的环境中无论是种子还是土壤都已经被堕落世界的污染源所污染所毒害，因此，这样的社会环境中所成长起来的孩子会对未来的社会产生什么样的效果，是可想而知甚至让人不寒而栗的。当年鲁迅曾对社会发出“救救孩子”呼声，今天“救救孩子”比当年鲁迅所处的时代更需要，更迫切。  不认识神的属世之人所夸耀所依靠的都是看得见的物质财富及社会上的权势地位，这种对名利地位的过度渲染与追求，把人引向罪恶的深渊使人陷入其中无法自拔。圣经诗篇说”因为恶人夸耀自己魂里的欲望；贪婪的人咒诅耶和华，并且轻慢祂。“（诗篇10：3”）耶利米书告诫神的子民”智慧人不要因他的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因他的财物夸口；夸口的却因他有聪明，认识我是耶和华，又知道我喜悦在地上施行慈爱、公理和公义，以此夸口；这是耶和华说的。“（耶利米书9；23-24）  作为基督徒面对这样的现象，我们虽然无法改变社会的现状，但我们要在灵里为那些还在罪中而不自知的人，为那些在罪中受捆绑的人，为那些向下一代撒败坏之种的人，在神面前哀恸，迫切的向主祷告，求主“救救孩子”，尽早打开中国福音的大门，使神的福音能够自由不受限制在中国大地传播，让更多的人听到福音，接受福音，藉着信入基督，蒙神生命光照而知罪自责、认识真理、明辨是非、心思更新、脱离罪恶、爱中行事、圣别为人，从罪之捆绑中得着释放，为孩子为社会的未来使更多的罪人悔改转向神。  弟兄姊妹，世人所夸所靠的不过是外面的短暂的事物，如同过眼云烟，稍纵即逝；我们基督徒所夸的是住在我们里面赐生命赐平安的永远之神。“有人夸车，有人夸马，但我们要夸耶和华我们神的名。“（诗篇20：7）	2018-09-26
119500396	2018-09-26 05:34:39	1537911279000	3750684652	4288257841787805	我相信人工智能在将来会有助于改善药物发现，帮助我们更快地发现艾滋病毒疫苗，研发新的疟疾药物，等等。人工智能将首先在上游的研发领域发挥重要作用，但终究会有一天，人工智能会让医疗工作者借助手机为病人诊断，确保他们出色完成工作；人工智能也可能向农民提供作物种植的建议，包括何时以及如何耕种等等。但这还需要至少5-10年的时间。目前人工智能只是在上游的科研领域发挥了较大的作用。 ——比尔·盖茨	2018-09-26
119504170	2018-09-26 06:11:39	1537913499000	5947490856	4288187474112642	【潮南区卫生计生局普法责任清单】为进一步做好我区卫生计生系统普法工作，提升卫生计生系统法治化管理水平，按照“谁执法谁普法，谁主管谁负责”的普法责任要求，制定我局普法责任清单如下：        1、《中华人民共和国人口与计划生育法》             2、《广东省人口与计划生育条例》      3、《社会抚养费征收管理办法》      4、《中华人民共和国精神卫生法》      5、《中华人民共和国传染病防治法》      6、《国内交通卫生检疫条例》      7、《疫苗流通和预防接种管理条例》      8、《艾滋病防治条例》       9、《突发公共卫生事件应急条例》       10、《中华人民共和国执业医师法》      11、《护士执业注册管理办法》      12、《医疗机构管理条例》      13、《人体器官移植条例》      14、《医疗事故处理条例》      15、《医疗机构管理条例实施细则》      16、《中华人民共和国母婴保健法》      17、《乡村医生从业管理条例》       18、《计划生育技术服务管理条例实施细则》      19、《中华人民共和国职业病防治法》      20、《公共场所卫生管理条例》      21、《学校卫生工作条例》      22、《医疗废物管理条例》      23、《病原微生物实验室生物安全管理条例》      24、《处方管理办法》      25、《生活饮用水卫生监督管理办法》      26、《职业病诊断和鉴定管理办法》      27、《医院感染管理办法》      28、《消毒管理办法》      29、《放射工作人员职业健康管理办法》      30、《放射诊疗管理规定》      31、《中华人民共和国中医药法》      32、《中华人民共和国献血法》      33、《血液制品管理条例》	2018-09-26
119504926	2018-09-26 06:18:51	1537913931000	2182416174	4288383565857444	我在等这两天哪个明星会出轨[微笑]#中山公交##滴滴出行[超话]##长春疫苗和国家药监局##三聚氰胺毒奶粉事件##高校性侵频发##广告的国药鸿毛药酒什么会是坑人酒？##丽江被打女子毁容事件[超话]##计划生育##给你多少钱，你愿意生二胎！# 还生娃儿？我特么婚都不想结，只想和志同道合的人等到宇宙爆炸，听个响。[微笑]	2018-09-26
119505460	2018-09-26 06:24:24	1537914264000	1271366733	4288316293194801	【问题疫苗后续：山东疾控中心主任毕振强被免职接受调查】八月山东疾控中心预防所所长宋立志注射超量胰岛素抢救无效死亡后。25日再有确切消息，疾控中心主任毕振强目前已被免职并接受纪委调查。这是疫苗丑闻后第二个出事的山东疾控高层。之前了解的信息，山东省疾控系统已有数百名干部挨个过筛子，结果尚未公布。 http://t.cn/RePlaLv http://mapi/4bc7844dly1fvmbe3ljdlj20di09274v	2018-09-26
119509779	2018-09-26 07:01:59	1537916519000	2345219597	4288099750247899	2018生物安全科技创新论坛—病原体及传染病防控分论坛在长春召开  日期：2018年09月25日      来源：科技部      2018年9月5日上午，2018生物安全科技创新论坛—病原体及传染病防控分论坛在长春召开。本次论坛由中国生物技术发展中心主办，军事科学院军事医学研究院军事兽医研究所承办。      中央军委后勤保障部卫生局、中国科学院重大任务局、市场监管总局科技和财务司、吉林省科技厅医药办公室等有关部门代表，相关领域大专院校科研人员，以及疾病预防控制中心、相关医疗机构人员等120余人参加了论坛。      中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院金宁一研究员,军事医学研究院杨瑞馥研究员以及中山大学公共卫生学院院长舒跃龙研究员作主题报告。与会代表围绕病原体及其传染病防控领域中新发突发传染病体跨种、跨境传播，有害病原体预警体系和媒介生物防控体系构建，新型疫苗研发趋势等方面进行了深入的学术探讨和交流。      近十年人类新发突发传染病绝大多数源于动物或环境，其中感染动物病毒1917种，环境微生物病毒5396种，尤其是近些年埃博拉病毒、尼帕病毒等在世界一些国家地区不断爆发和蔓延。针对当前新发突发传染病体形势严峻、暴发频率加快，跨种传播、跨境传播迅速等特点，专家建议，要严防病原体入侵，从国家层面抓好病原生态学的中长期规划，建立完善有害病原体预警体系和媒介生物防控体系，全面提升媒介病原体检测技术水平；要加大科研投入与攻关力度，加强应急群体性免疫技术与产品储备，开展应急疫苗研发技术和产品研发，并建立相应的法律法规体系；要构建联防防控体系，坚持关口前移，人病兽防，加快科研成果的转化力度，提升新发突出传染病的防控力度。	2018-09-26
119513907	2018-09-26 07:32:03	1537918323000	3213707191	4288400024665594	老戴的孩子已经很大了，但还没有孙子，所以没有当前的实际育儿经验，但感觉分析的每条原因都很到位、非常在理～～～[good]  老戴试着补充一条，不知是否有道理～～～[哈哈]  社会综合环境差，导致过度担心孩子受到伤害。需要防毒奶粉、防毒疫苗、防孩子吃到各种有“毒”食品；报复社会的恶性事件过多，时刻牵挂孩子安全，一有风吹草动家长就吓个半死；不知何时起，老师性侵学生事件大量曝光，女生家长压力陡增，男生家长也好不了多少，因为也有性侵男生的～～～[允悲]  哈哈，就补充这么多吧～～～谢谢！[微笑][鲜花][微风] http://t.cn/EPJnRvW	2018-09-26
119514042	2018-09-26 07:33:00	1537918380000	5787378148	4288401978592384	这个世界对宝宝很不友好。毒奶粉事件的主导人员还升官发财了，照就了毒疫苗事件，而毒疫苗又导致了很多家庭的不幸，新生儿因为接种毒疫苗而殇，狂犬疫苗也照就了另外的人员殇。在有现在大家闭口不提的三色幼儿园，也没有看到结果，又出现了幼儿园毒食品的问题，造成很多幼儿得癌症。每次都说严打，每次都重现。	2018-09-26
119520670	2018-09-26 08:14:25	1537920865000	1889706307	4288412875768190	“每望昏入门，寒席无主，手泽衣腻，尚识平生，香奁粉囊，犹置故处，器用百物，不忍复视。”韦应物为亡妻撰写的墓志铭，今早偶读，很是动容。 同样的悼念亡妻，中学时学过《项脊轩志》，“ 庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”，也背过苏轼的“小轩窗，正梳妆，相顾无言，惟有泪千行。” 那时候也感动，但程度似乎不如今日深。可能是那时并没有真正的共鸣，爱情也好，夫妻情也罢，都存在幻象里，人家追忆妻子的感情，只能被类比为混合着追忆爸妈、好朋友、喜欢的男生的共同体——甚至连那情感我都难有，毕竟身边从未有过故去的人呐——难有“切肤之痛”。  做了妈妈的秋秋说，她几乎没关注疫苗事件，因为看到就难受，不敢想象那些孩子经历了什么，如果自己儿子也经历这些可怎么办，于是索性选择不看。——我此刻仍是没法真正理解这份情感的。  情感是一本字帖，你从来都知道字是那样写，却只有机缘巧合拓上去的时候，写得最好。	2018-09-26
119523046	2018-09-26 08:27:22	1537921642000	1704152737	4288415644638777	1、狗很容易焦虑，尤其是在陌生的环境，不良气味、尖叫、人类因为恐惧下意识的脚踢和抬手，它都会视作攻击。所以，如果你害怕狗，请不要惊慌保持距离的走开就好。  2、媒体有义务去宣传养狗的知识、和谐共处的一些技巧。而不是一味的营造恐怖气氛加强对立，新闻除了博眼球外，必须有社会责任感。  3、尼国的疫苗问题才是大问题，请不要被混淆。	2018-09-26
119523048	2018-09-26 08:27:23	1537921643000	1736574887	4288405431280129	#名博评论[超话]# 8月15日，国务院公布进一步调查结果：长生生物的业务实体长春长生生物科技有限责任公司（下称长春长生）生产的效价不合格百白破疫苗共计49.98万支。该数字相比于2017年7月20日吉林省食品药品监督管理局处罚决定中公布的25.26万支，多出近一倍。  　　早前于2017年11月3日原国家食品药品监督管理总局新闻发言人的介绍中，中国食品药品检定研究院（下称中检院）检出长生生物、武汉生物制品研究所有限责任公司（下称武汉生物）生产的共两批百白破疫苗效价指标不符合标准规定。涉及疫苗65.31万支，其中长生生物的25.26支（批号：201605014-01）疫苗全部销往山东，武汉生物（批号：201607050-2）的40.05万支疫苗销往重庆和河北。  　　最新调查显示问题百白破疫苗数量新增24.72万支（批号：201605014-02）。根据调查披露信息，其中22.38万支销往山东，2.34万支销往安徽。至此，公开调查显示问题百白破疫苗总数达90.03万支。  　　而效价不合格背后是何原因？不同于武汉生物7月27日公布原因系 “分装设备短时间故障导致待分装产品混悬液不均匀所致”，长生生物百白破疫苗效价不合格原因至今不明。  　　此次新增的24.72万支问题疫苗与此前公开的长春长生问题疫苗，同属一个批次的不同批号。据财新记者查询，长生生物的涉事批次疫苗于2016年10月28日通过批签发，该批次含两个批号。而这两个批号分别在一年后的2017年11月和近两年后的2018年8月披露存在效价问题。  　　财新记者了解到，由于存在生产工艺的差距、问题百白破疫苗检测方法的争议，以及效价抽检“漏检”等风险，百白破疫苗几乎成为效价不合格的“重灾区”。除涉事批次的49.98万支疫苗外，国务院调查组称已对长生生物有效期内所有批次百白破疫苗使用快速疫苗检测方法进行抗原检测，未发现异常。#名博曝光[超话]# http://t.cn/EP6VGc8	2018-09-26
119525062	2018-09-26 08:37:52	1537922272000	2020718207	4288418249222318	🐷 军性侵事件刚曝光的时候，有一位跟我互关的网友评论:就凭🐷 军为疫苗事件发声，他摸你的胸你都要感到荣幸。  我能做的就是拉黑让这人滚蛋，多跟他废话一句都是侮辱我自己。  我一直都认为你表达的任何观点都要将心比心，如果你的女儿遇到此类事件你也能做到如此豁达，那我无话可说，只能恭喜你的女儿活该有你这样的父亲。	2018-09-26
119525938	2018-09-26 08:42:58	1537922578000	2980940241	4288420441929726	如果可以选择 我不想生小孩  至少不要是一个女孩 这样她就可以躲过毒奶粉 假疫苗 躲过幼儿园的针管和生虫烂掉的餐食 躲过诱哄和拐卖 躲过寝室纷争 校园暴力 躲过滴滴顺风车 也躲过中山公交 躲过晦暗的关于两性的社会规则 我希望她能够活出生命的本真和自由 穿想要穿的衣服 可以娇俏 也可以性感 做想要做的事情 可以死板 也可以乖张 我希望她平安喜乐 一生顺遂 可是我也不晓得这人间还有多远的路要走 如果可以选择 我希望她没来过	2018-09-26
119526448	2018-09-26 08:45:29	1537922729000	1676868042	4288420652259499	​【国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】据券商中国消息，9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-26
119529504	2018-09-26 08:59:57	1537923597000	5652193249	4288424654045943	养大一个孩子真不容易！特别是女孩子！ 小时候 有打毒疫苗的风险 有喝毒奶粉的风险 有上三色幼儿园的风险 有被拐卖儿童的风险 辛辛苦苦长大了，变成亭亭玉立的大姑娘了 独立了，出去打拼了 没有钱租这房子，可是这房子可能有甲醛 工作学习的晚，要打车，可是车上可能有恶魔 要去拿快递，拿外卖，可是门外可能有魔鬼 决定地铁安全些，可是地铁上可能有咸猪手 好吧，怂了，穿长裙，白天出门，坐公交 可是…却没想到朗朗乾坤下还有这样的魔鬼 怕了，以后结婚了，我要生个小男孩，不是说他就可能一帆风顺，起码，没有女孩子那般要我担惊受怕	2018-09-26
119529820	2018-09-26 09:01:21	1537923681000	5652193249	4288424812289608	#中山公交# 养大一个孩子真不容易！特别是女孩子！ 小时候 有打毒疫苗的风险 有喝毒奶粉的风险 有上三色幼儿园的风险 有被拐卖儿童的风险 辛辛苦苦长大了，变成亭亭玉立的大姑娘了 独立了，出去打拼了 没有钱租这房子，可是这房子可能有甲醛 工作学习的晚，要打车，可是车上可能有恶魔 要去拿快递，拿外卖，可是门外可能有魔鬼 决定地铁安全些，可是地铁上可能有咸猪手 好吧，怂了，穿长裙，白天出门，坐公交 可是…却没想到朗朗乾坤下还有这样的魔鬼 怕了，以后结婚了，我要生个小男孩，不是说他就可能一帆风顺，起码，没有女孩子那般要我担惊受怕	2018-09-26
119532410	2018-09-26 09:12:08	1537924328000	2662865263	4288426817452592	大众传播领域有一个概念，叫“涵化”。 是指，媒介内容对人类的影响，包括形成判断力、塑造价值观等等——不是直接、立即的，而是潜移默化的。  人的一生，有无数种可能性。 你可能永远遇不到假疫苗、遇不到公交车性侵、遇不到一言不合就放火烧全家的保姆。 但，我们依然要去参与每一个社会事件的讨论中。  有很多人，他的思想和观念不是“坏”，而是因为各种原因，没办法接触到“好”的东西。 技术逐渐打破信息的壁垒，夏虫亦可语冰。  在如今，我们自己本身就是一个又一个单一的信息流，你有意或者无意的传播行为，正在参与媒介涵化和塑造的过程。  所以，不要因为距离，也不要因为概率，而选择噤声。	2018-09-26
119534233	2018-09-26 09:18:58	1537924738000	5342590047	4288428201696513	没去泰国，躲过了沉船； 没去印尼，躲过了海啸； 没去日本，躲过了地震； 没去美国，躲过了枪战； 没去马来西亚，躲过了马航失联； 没打预防针，躲过了假疫苗。 没去永年坐飞机，躲过了生命打滴 回想一下，因为没钱，我们躲过了多少灾难，没钱真好，我穷，我骄傲[嘿哈] 貌似有那么一丢丢的歪理，但是也有那么一丢丢道理。	2018-09-26
119536366	2018-09-26 09:27:47	1537925267000	6414427853	4288428550142120	渣浪除了撤热搜还会干吗？？？和谐社会就是不让人说话？疫苗事件解决了？一天到晚的性侵解决了？还嘲笑隔壁印度阿三？长裙 白天 公交车？？这不是所谓的安全吗？也不是夜里穿着也不暴露为什么大庭广众之下还会发生这种事？不管什么关系女孩哭成这样没人问一下？如果你觉得魔鬼很恐怖，那我带你看看人心吧[微笑]	2018-09-26
119540562	2018-09-26 09:44:14	1537926254000	2181880354	4288432367368221	以前国内发生一些事情的时候 ，觉得很愤怒，因为对标的是美国和西方的社会文敏程度。后来事情越来越多了，觉得都不配跟他们对标，因为差的太远。我们国家的法制只能和印度南非啥的对标一下才觉得我们是文明的国家。杀人放火有关系就没事，强奸了居然还有双方和解，还给检察院送锦旗，大白天公交车上公然猥亵没人管。之前去马来西亚的时候刚发生毒疫苗事件，被当地导游提及的时候觉得脸上特别无光....这些事情再发生感觉在国外只有被嘲笑的份儿吧。	2018-09-26
119543608	2018-09-26 09:57:22	1537927042000	2459895025	4288439065664063	有些微友说人美国没有要求出门遛狗一定要带牵引绳和嘴套，美国没有假疫苗，也没有那么多被流浪狗，宠物狗咬伤咬死的。还说到国内微博群众素质低，说这些话的人，人之所以为人，不是有脑袋有四肢就行了，还要有廉耻心，道德心。国外人家就是开放，言论自由，从古时候就比我们开明发达。我们能做的就是从科学技术上学习并超越他们，而不是连自己的初心都丢了。法律不够完善的我们，只能靠自己为自己争取公平，当然也仅限法律范围之内。崇洋媚外也好，你素质高等也罢，对于这种人我真的是无话可说，事情没到那些人身上，真的是说话都不嫌硌牙。	2018-09-26
119545838	2018-09-26 10:06:22	1537927582000	6720924498	4288424753887415	今天是大家记得疫苗事件的第六十八天，曾经发生过很多起类似的事件，但各地区疫苗事件依然陆续不断，国家问责的第四十二天  今天也是滴滴顺风车继空姐事件之后不作为导致悲剧发生的第三十三天  国内巨婴戏精在瑞典丢人的第十一天  隆山小学家长捅死孩子的第五天，等待真相  芜湖幼儿园使用过期米醋和生虫大米，发臭的鸡腿给孩子吃的第五天  鲁山县强奸案冰释前嫌的第七天  到底需要多大的力量才能够改善呢？ ​​​  ​​​	2018-09-26
119555711	2018-09-26 10:51:32	1537930292000	1205071952	4288426444307972	对#吴秀波# 的瓜兴趣不大,但微博上把我看乐的一条是:"我妈都不做饭了!谁能告诉我螃蟹怎么蒸? 对#刘强东涉嫌性侵# 二茬瓜也兴趣不大，奶茶妹发个捧月饼的朋友圈有啥大惊小怪？ 对#李晨朋友圈# 更兴趣不大，你可能受不住范冰冰。 我们该关心#长生生物疫苗造假# 事件进展情况？又看到@崔永元  仍然在孤军奋战！	2018-09-26
119556558	2018-09-26 10:55:58	1537930558000	3811484859	4288452889603845	#昆明人大微科普# 【转基因科普：直面问题才有说服力】      “你说转基因安全性没问题，为什么还有这么多争论？”     “当年滴滴涕（有机氯类杀虫剂）也被认为是安全的，现在呢？”     “即使现在安全，如何保证未来也安全？”     9月下旬，面对着数百名来自济南市农业专业的学生，科普作家、基因农业网主编方玄昌以一场名为《转基因：争论中的是与非》的报告回答了上述疑问。他认为，许多时候困惑我们的其实都是伪问题。所有这些问题，其实什么也说明不了，却可能是引起疑虑和偏见的来源。     长久以来，转基因在国内被“妖魔化”，让从事转基因技术研究的科学家发声，分享“第一手资料”便有了必要性。于是，在中国农学会、山东农学会邀请下，国家农业转基因生物安全委员会委员、中国农科院生物技术研究所基因安全评价与应用团队首席科学家金芜军研究员，科普作家、基因农业网主编方玄昌在济南做了两场报告，分别从不同的角度阐述转基因技术及其安全性。     从1973年美国发明重组DNA技术，诞生了全球第一个转基因大肠杆菌开始，到1996年全球转基因生物进入大规模商业化应用阶段，在金芜军看来，这一过程中，“转基因技术及其产品是科学技术发展的结果，而技术发展不可阻挡”。      两个“不完美”需要转基因     科技的发展有深层次的需求。方玄昌认为，我们面临着两方面的“不完美”：第一，我们吃的东西并不完美，“比如，‘黄曲霉素’之害仅为冰山一角；发芽的土豆、未成熟的西红柿、生的茄子、银杏都有毒……”第二，我们的生产方式不完美，“由于农药使用，最近几十年农田青蛙及候鸟数量明显低于半个世纪前；大量使用化肥造成污染……”      专家解释转基因技术，通俗易懂，“就是把一个生物物种或品种中控制优良性状的一个基因拿出来，跟另外一个需要这种优良性状的生物物种或者品种进行杂交的技术”。       以植物转基因为例，山东省农科院作物所研究员楚秀生向记者解释整个基因转移的过程：      首先从某一种生物组织器官（如根、茎、叶、花、果实）提取要转入的基因，然后在实验室里对该基因进行科学修饰、加工、组装以及功能验证等。利用基因枪、农杆菌等转化工具，转入另一种生物的未成熟胚或其它组织细胞，然后进行组织培养，通过细胞分化、植株再生等过程，获得转基因植株幼苗。对幼苗植株进行转入基因检测，筛选转入基因已插入受体生物基因组中的植株幼苗，并对阳性植株进行田间种植、扩繁，通过对优异性状的筛选、转入基因的检测，获得稳定遗传的植物转基因后代新品系，再经过安全评价、中间试验等一系列过程，一路顺利，最终才能通过审定推广。       新技术要经得起“误解”检验     对转基因安全性的担心成为其争议的源头。     如同本文开头所列出的问题，不同群体的困惑，大都指向转基因的安全性。金芜军从研发、评价、监管、公众参与等环节阐述，并用事实说话：转基因安全研究近40年，人类安全食用18年，全球食用转基因人群目前已达4/5，动物已吃料10多代。他总结，“迄今为止，转基因产品没有发生一起经过证实的生物安全问题”。     “你接种的大部分疫苗，都来自转基因技术；维系糖尿病人健康的胰岛素，来自转基因技术；今天研发、生产的干扰素和抗生素，多数来自转基因技术。”通过这些证据，方玄昌证明了一个观点——转基因技术捍卫人类的健康。     像飞机、火车、手机在诞生之初面临非议一样，一种新技术面世后被人们误解很正常。作为科普作家，方玄昌提醒公众：理性看待意见领袖的意见，厘清何为“权威”；在全面了解一个争议性事件之前，不要先下结论，否则，这个结论很可能就是偏见。（来源：科技日报）	2018-09-26
119558296	2018-09-26 11:04:01	1537931041000	1214199295	4288424036753991	长生生物疫苗案件后续。 可靠消息显示，山东省疾控中心主任、党委书记毕振强已于9月21日被免职。此外有消息显示，其9月24日被山东省纪委带走调查。毕振强电话还能打通，但活动已经受限。  目前山东省疾控中心领导简介栏中依然有毕振强的相关简介。简介显示，其于1987年参加工作，中共党员，医学博士，一级主任医师。自2001年7月起历任山东省卫生防疫站副站长，山东省疾病预防控制中心副主任、党委副书记，现任山东省疾病预防控制中心主任、党委书记。  毕振强获得过多项殊荣，山东省有突出贡献的中青年专家，国务院政府特殊津贴专家，山东省优秀科技工作者，山东省医药卫生中青年重点科技人才。  毕振强还身兼多个职位。目前兼任山东大学预防医学研究院院长，山东大学教授、硕士研究生导师、博士研究生合作导师，卫生部疾病预防控制专家委员会疾病预防控制管理分委会委员，山东省免疫预防专家咨询委员会主任委员，中华预防医学会第五届流行病学专业委员会委员，山东预防医学会副会长兼秘书长、情报信息分会主任委员、流行病分会主任委员，《中华流行病学杂志》、《中国公共卫生》编委，预防医学论坛杂志社长。  毕振强目前的处境与此前疫苗事件关系颇大。此前，对于疫苗事件的处理主要在于企业与药监层面，对于身处漩涡中的山东省疾控中心，并未进行处理。这此疫苗事件影响方方面面，国家的态度是彻查，山东省接连出现问题疫苗事件，疾控中心的监管必然也是重点之，只是此前还未排查到该环节，接下来山东疾控中心的调查将会依次展开。#长生生物疫苗造假#	2018-09-26
119563755	2018-09-26 11:31:19	1537932679000	1640337222	4288462548643448	【长春长生疫苗案续：市场监管总局要求处罚相关企业】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。（新京报）http://t.cn/Re3KCDO	2018-09-26
119567006	2018-09-26 11:47:56	1537933676000	1649173367	4288465510395114	【市场监管总局要求处罚长春长生疫苗案相关企业 做好疫苗续种补种和赔偿工作】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。	2018-09-26
119569980	2018-09-26 12:04:13	1537934653000	1668695325	4288471042446706	【长春长生疫苗案续：市场监管总局要求处罚相关企业】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。（新京报）	2018-09-26
119571260	2018-09-26 12:12:10	1537935130000	6043475920	4288465657472267	#10淘金快讯# 【#长春长生疫苗案#续：市场监管总局要求处罚相关企业】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。	2018-09-26
119574245	2018-09-26 12:32:26	1537936346000	1651701895	4288477191492923	身为民间搜救队员，却要劳烦这么多的社会资源来搜救自己的孩子，实在惭愧，有辱承担和使命！幸好：昨晚约11:10分在回家必经之路的布吉河边找到，出于对未成年人保护的考虑，恳请各位善心人士将有孩子照片及全名的内容打上马赛克或删除了；也基于专业人士的建议和安排，暂时没有和孩子进行详细沟通，对于事件的发生过程，尚未有追溯结果。整个寻人期间，罗湖公安分局、东门派出所、桂园派出所、东晓派出所、腾讯、南方、头条、深圳广电集团、深圳报业集团、各寻人平台等网络媒体和网络平台（滚动播放寻人启事）、深圳公益救援队、深圳蓝天救援队、桂园中学家委会、班级家委会家长、亲属及热心市民，以及其他不熟悉的各种资源，对找到孩子都给与了极大的帮助，衷心感谢！@深圳公安 @深圳交警 @晶报 @深圳山地救援队 @深圳蓝天救援队 @深圳同城 @--晓得-- @gogo凝净@香港仁和HPV疫苗预约顾问--Miya	2018-09-26
119575027	2018-09-26 12:38:15	1537936695000	1657103937	4288479070392951	网摘：有关机构最新披露的数据显示：2017年，阳澄湖大闸蟹实际产值仅有3亿元，可是所谓的市场总营销额却达300亿元。显然，假阳澄湖大闸蟹泛滥已到了无以复加的地步。这些年，操纵收视率、票房注水、演艺明星“阴阳合同”、问题狂犬病疫苗流入市场、“新一代基因编辑技术”等多起影响面广泛、性质恶劣的事件都与造假相关，可以说，造假现象已经成为我国经济社会健康躯体中一颗为害甚烈的毒瘤。	2018-09-26
119576830	2018-09-26 12:52:07	1537937527000	1416800330	4288480840136022	#中山公交女子被猥亵#竟无一人是男儿！   又一桩严重挑衅公序良俗底线的恶性事件发生在中山：一年轻女子在公交车上被小伙满车厢追着猥亵，半车人旁观，无人制止，没有“路见不平一声吼”，只有“竟无一人是男儿”。  这也是近来发生一系列原始蛮霸事件的延续，追问的是公共空间的责权与公德。更追问的是正义为什么总是不能第一时间在场？而施暴者敢在有半车活人的相对封闭空间无所忌惮地施暴，难道不是因为他居然准确地预判到没有人会制止他？  世间最底线的践踏，就是对最弱势群体的侵凌公然发生而无人理会，这是何其冷漠的景象？ 而最弱势的无疑就是妇女和儿童，这也是妇女被肆意侵害，假疫苗甚至毒疫苗事件让公众最为痛心的根本原因。  固然，因为视频的证据明确，公安的介入，相信施害者终会得到应有惩处。由于事发在公交车，按以往的判例，公交公司作为公交车的经营和管理单位，对乘客人身安全负有一定的责任，相应的民事责任也将难逃。  但如果不能做到“正义必须第一时间出现，弱势群体是被公共空间保护的第一顺位。”，这样的事情还将出现、上演，刺痛着民众的视线。	2018-09-26
119577968	2018-09-26 13:00:58	1537938058000	6579194761	4288484968122100	周蓬安：6岁男童被狗咬身亡，赔偿80万就能冰释前嫌？ 9月25日，南方都市报(深圳)《男童被狗咬13天后死亡：家属向养狗工厂索赔80万》一文报道，6岁男童在家附近被黄色土狗咬伤，离接种第4针狂犬疫苗还差两天时，突然发病，在被咬13天后，不幸离世，后被确诊为狂犬病。男童父亲唐孟称，希望犬主支付80万左右的赔偿费用，如果调解不成功的话，自己将会起诉，走司法途径为儿子讨回公道。看到这个消息，一方面为男童的父亲感到悲哀。一条鲜活的生命，还没有跨入学堂，就这么暗淡地凋零了，男童的父亲不是决心将犬主送进监狱，唯一的诉求竟然是索赔，而且开出的赔偿金额简直就是对男童生命价值的羞辱，仅仅相当于某富豪上周在上海某酒店的两桌酒席开支，这对于养狗的富人而言，起不到丝毫惩戒作用。 而几年前，美国一名女童遭两只斗牛犬撕咬以致失去一条手臂，严重残疾，陪审团判犬主向女童赔偿7200万美元，因为“主人必须为恶犬的行为负责”。 另一方面，我也为湖州警方、检方无视这一引发全国关注的刑事案件的行为感到悲哀。昨天，我在《男孩打狂犬疫苗后仍死亡，该追究犬主刑责》一文中就曾对（@平安湖州）分析过，因为没有管理好自家养的狗，导致一名男孩被咬死亡，犬主应该负什么法律责任？ 笔者稍微看了下刑法，发现在犬主存在过失或者故意的情况下，狗咬死人案可适用的罪名，目前《刑法》至少包括：过失致人死亡罪、故意伤害罪、以危险方式危害公共安全罪、故意杀人罪。拿脚后跟想想，南浔这名犬主因为对犬只疏于管理，导致男童被咬死，属于“明知自己的行为可能发生危害社会的结果，仍放任这种结果的发生”，无论怎么靠也涉嫌刑事犯罪。即使以最低刑责对应罪名，犬主也涉嫌“过失致人死亡罪”，按照现有刑法最高可判7年有期徒刑，还要附带民事赔偿责任，可警方、检方竟然无动于衷。更为荒唐的是，该文披露“双方正在当地公安部门接受法院调解”。 负责刑事诉讼的检察院都不必参与了，难道又要将一件“板上钉钉”的刑事案件调解成民事案件？这正是昨天我在文章中提出的担忧。我昨天写道：在当今中国，犬只若咬死了人，绝大多数犬主都不会负刑事责任，多数是赔钱了事，甚至有些赔偿协议还是由当地公安机关主导签订。而赔偿的金额，有时候还不到富人“一顿饭”的钱，对犬主的警示作用近乎为零，这也是中国“狗患”成灾重要的形成原因。 由这样的调解，不禁令我想起发生于河南省鲁山县检察院让强奸未成年少女案双方“冰释前嫌”、让故意杀人案双方“握手言和”，竟然还成为值得检察机关炫耀的“政绩”。在舆论近乎“一边倒”的批评声中，河南省检察院不是反思该案存在的问题，还在那里遮遮掩掩，欲说还休。昨日，河南省检察院宣传处处长张萍表示，地方检察院宣传报道过程中用词不当，系释法说理不充分造成舆论事件，“宣传的角度把握的不是太好，写了容易产生歧义的一些细节。”我要将资深刑事律师刘昌松的观点送给张萍处长：“刑事和解不适用于强奸这种严重的刑事案件，何况还是强奸未成年人这种性质尤其恶劣的案例。” “鲁山县人民检察院的调解程序也存在严重错误。” 16岁少年强奸17岁少女，赔偿8万元即可“冰释前嫌”，“吃瓜群众”也都实在是看不下去，因此弄得鲁山县当事检察官灰头土脸，估计最终判决结果不会那么草率。如今，湖州一条随意放养的狗咬死一名6岁男童，当地公安和法院正在犬主与受害人父母之间调解，难道受害人父亲向犬主索赔80万元还可以“打个折”？如果按照这个数字成交，难道双方就可以冰释前嫌，司法机关不再追究犬主的刑事责任？我实在是看不下去。	2018-09-26
119579409	2018-09-26 13:10:59	1537938659000	6217417395	4288487303774751	【#男童被狗咬13天后去世# 】当事人已经走司法途径了，狗是附近工厂负责人所喂养，那根据《物权法》就可以追究饲养人的责任，对方需要支付死亡赔偿金、丧葬费、精神损害赔偿等。  但是一个孩子就这样没了，医院有没有责任呢？这和之前西安女子被狗咬伤后打4针疫苗28天后狂犬病发作身亡事件如出一辙。  医院难道不应该进行发病风险评估？考虑是否需要预防性注射免疫球蛋白？医疗事故鉴定应该要做，如果医院有责任，也能要求医院赔偿！	2018-09-26
119580006	2018-09-26 13:14:53	1537938893000	2467712343	4288487572706305	长春长生疫苗案续：市场监管总局要求处罚相关企业（新京报网 记者 许雯） 据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。 标签：长春长生 疫苗案 市场监管总局 要求处罚 相关企业 数据来源：苗建信息媒体监测/舆情监测平台 http://t.cn/EPS94pT	2018-09-26
119582975	2018-09-26 13:36:24	1537940184000	1936819954	4288492358159305	感觉国内日圈里面精日的还挺多的 社会上一出个事儿 就一句“你国💊” 上次的疫苗事件 有人称90年代中国的疫苗是日本赞助的 所以我们这些90后的才没事儿 就看到一群日饭转发跪舔日本顺便内涵自己国家 然而后来有人澄清了一下关于日本赞助疫苗的问题 貌似事情并不是所说的那样 所以有好多日饭是真的三观很有趣[嘻嘻] 在这些人眼里 日本侵略仿佛是不存在一样 真是让我大开眼界 跪舔真的恶心死人[嘻嘻]呕 也不知道跪舔日本是能让他们觉得自己高贵还是咋样	2018-09-26
119584385	2018-09-26 13:46:09	1537940769000	5213540489	4288410284150894	#中山公交车#看见微博上有很多愤怒的人，我发自内心感到敬佩，虽然不想承认，但此时此刻我内心确实更多的是同为女性恐惧和无能为力的悲凉 最近好多事情，毒疫苗，滴滴事件，qj和解，各种猥亵，我的愤怒一次又一次在胸腔子里炸开，我一次次声讨披着人皮的畜生们，但愤怒完以后呢？事情没有解决，没有后续，只有一次又一次心寒，除却打字我什么也做不了。就这样愤怒多了，我连愤怒的力气都几近消失。 让我恐惧的不只是施暴者，还是冷嘲热讽作壁上观的围观者，网络上嗤笑“田园女权”的男性们，一出事就撤热搜粉饰太平的社交媒体，和稀泥打太极的执法人员，还有一个我不敢说，因为我还生活在这个国家 我知道这样好怂，但我真的好害怕，身为女性到底应该怎样活着	2018-09-26
119594583	2018-09-26 14:53:52	1537944832000	2571905802	4264883279041603	#散户的悲哀# 此次，假疫苗事件一出，002680长生生物立刻从白马绩优股变成了垃圾退市股。在里面的散户将会亏损累累，碰上了这么大的黑天鹅，恐怕终生无法翻身。     这是血的教训，炒这类型的股，散户还是有水平的，只能说中国的监管不得力，里面有巨大的利益输送，造假影响散户的判断，最后吃亏的还是可怜的散户。  因此，炒A股，千万别搞什么价值投资，别死拿，里面有很多不被常人知道的利益输送。要玩，就等机会。有机会就玩，没机会就远离。死拿很容易踩雷！切记！	2018-09-26
119596891	2018-09-26 15:07:24	1537945644000	5104230102	4273960143767897	昨晚回来在红石门口的商店买了瓶我以为的中沃体质能量，结果打开一喝味道不对，才发现是个山寨。喝了以后肚子更难受了，烧辣烧辣的。第二天起来天旋地转，仰头喝个水都差点倒地。以为吃了不干净的食物，去厕所催吐才吐出来没错是那个山寨饮料。这种黑心商家和厂商全家暴毙好吗，中国假药假酒假疫苗什么都造假恶心极了、我一向觉得现在盛世繁华没想到却是虚伪的人间炼狱。	2018-09-26
119598709	2018-09-26 15:18:32	1537946312000	2796405683	4288518639183608	#微分享#【问责利器稳步持续发力】8月16日，中共中央政治局常委会听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报，会议强调，要对失职渎职行为严肃问责，7名省部级干部和35名非中管干部被问责。党的十九大以来，随着全面从严治党向纵深推进，问责作为全面从严治党的利器，威力愈发凸显。	2018-09-26
119609413	2018-09-26 16:21:00	1537950060000	1988645095	4288534749925260	【市场监管总局要求处罚长春长生疫苗案相关企业 做好疫苗续种补种和赔偿工作】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。	2018-09-26
119612334	2018-09-26 16:38:27	1537951107000	2195949460	4288539145620548	随便聊聊  今天上午在逛进口超市，在母婴用品区随便看看，碰到一对母女推着婴儿车车里有个睡觉的宝宝，在奶粉区前对话如下 女儿：现在哪敢买国产奶粉，什么都造假，假疫苗假奶粉的，肯定要买进口奶粉。 妈妈：你怎么知道国外奶粉就没问题的呢？ 女儿：那肯定，国外不敢做这些。 妈妈：你怎么知道的呢？ 女儿：看国际新闻啊。（说这句的时候还得意的举起手机在她妈妈面前晃了一下） 妈妈：那人家也会封锁消息的……  后面我走了就没听清了，只是感慨现在很多像这个女儿一样的年轻人，在社会面前还是太幼稚了，没有妈妈明白事儿。	2018-09-26
119613464	2018-09-26 16:45:05	1537951505000	2462605080	4288540281785092	【长春长生疫苗案续：市场监管总局要求处罚相关企业】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。（新京报）	2018-09-26
119615014	2018-09-26 16:54:04	1537952044000	1936819954	4288542932697806	感觉国内日圈里面精日的还挺多的 社会上一出个事儿 就一句“你国💊” 上次的疫苗事件 有人称90年代中国的疫苗是日本赞助的 所以我们这些90后的才没事儿 就看到一群日饭转发跪舔日本顺便内涵自己国家 然而后来有人澄清了一下关于日本赞助疫苗的问题 貌似事情并不是所说的那样 所以有好多日饭是真的三观很有趣[嘻嘻] 在这些人眼里 日本侵略仿佛是不存在一样 真是让我大开眼界 跪舔真的恶心死人[嘻嘻]呕 也不知道跪舔日本是能让他们觉得自己高贵还是咋样	2018-09-26
119618168	2018-09-26 17:13:51	1537953231000	3268870823	4288548527450415	丰台区马家堡街道双晨社区 开展疫苗知识科普宣传  接种疫苗是预防控制传染病最有效的手段。疫苗接种的普及，避免了无数儿童残疾和死亡。而前段时间出现的疫苗造假事件令人们忧心忡忡。马家堡街道双晨社区通过在社区人流密集区域张贴科普宣传海报的形式，在社区内积极开展疫苗知识科普宣传，让居民对疫苗接种有科学的认识。 海报以图文并茂的形式将人们关心的疫苗知识进行了详细说明，内容包括：以数据说明为什么必须接种疫苗、疫苗的原理是什么、疫苗的种类有哪些、二类疫苗要不要打、不宜或暂缓接种疫苗的情况、接种疫苗可能出现的反应等。 此次科普宣传活动，加强了居民群众对免疫预防知识的了解，为辖区适龄儿童及时免费接种奠定了基础，确保补充免疫工作的顺利开展。  马家堡街道双晨社区 2018-9-3	2018-09-26
119623239	2018-09-26 17:48:40	1537955320000	2253603292	4288553946809996	接任毕井泉，张茅任国家市场监管总局党组书记  昨日（9月25日），国家市场监督管理总局召开党组扩大会议。中央组织部干部四局局长钟海东同志宣布了中央关于任命张茅同志为国家市场监督管理总局党组书记的决定，这一职务此前由毕井泉担任。   　　▍市场监管总局下一步工作   　　在会议上，张茅就下一步工作提出4方面要求：   　　一是大力推进全面从严治党，总局党组及各级党组织要把管党治党作为根本职责，严格落实两个责任，严格遵守政治纪律和政治规矩，坚决维护党中央权威和集中统一领导，以党的政治建设为统领，全面推进党的政治建设、思想建设、组织建设、作风建设、纪律建设、制度建设，深入推进反腐败斗争。   　　二是以人民为中心，全面履行市场监管职责，准确把握职责定位，不断转变职能和优化职责，加快形成覆盖全领域、全流程的新型市场监管体系，深化“放管服”改革，积极营造宽松便捷的准入环境、公平竞争的市场环境、安全放心的消费环境。   　　三是坚持以巡视整改除弊革新，在整改落实上集中发力，扎实做好巡视“后半篇文章”，一级抓一级、层层抓落实，对整改措施做到条条有整改、事事有回音、件件有落实。   　　四是按照国务院统一部署，牵头相关部门和地方政府做好问题疫苗处置后续工作，同时举一反三加强食品药品安全、特种设备安全和工业产品质量安全监管，坚决守住公共安全底线，让人民群众买得放心、用得放心、吃得放心。   　　▍各级药监职责   　　据9月10日，中国机构编制网发布的市场监管总局的三定方案，市场监管总局的职责包括管理国家药品监督管理局、国家知识产权局。   　　国家市场监管总局与国家药监局的有关职责分工如下：   　　国家药品监督管理局负责制定药品、医疗器械和化妆品监管制度，负责药品、医疗器械和化妆品研制环节的许可、检查和处罚。   　　省级药品监督管理部门负责药品、医疗器械、化妆品生产环节的许可、检查和处罚，以及药品批发许可、零售连锁总部许可、互联网销售第三方平台备案及检查和处罚。   　　市县两级市场监督管理部门负责药品零售、医疗器械经营的许可、检查和处罚，以及化妆品经营和药品、医疗器械使用环节质量的检查和处罚。   　　此外，市场监管总局还负责负责市场综合监督管理、反垄断统一执法等工作。   　　市场监管总局将统筹推进竞争政策实施，指导实施公平竞争审查制度。依法对经营者集中行为进行反垄断审查，负责垄断协议、滥用市场支配地位和滥用行政权力排除、限制竞争等反垄断执法工作。指导企业在国外的反垄断应诉工作。承担国务院反垄断委员会日常工作。   　　附：张茅简历   　　张茅，男，汉族，1954年2月出生，山东巨野人，1973年9月加入中国共产党，1969年3月参加工作，经济学博士，高级经济师。   　　1969.03-1978.02 北京玻璃仪器厂安瓿车间工人、车间党支部副书记、车间主任   　　1978.02-1982.02 北京师范大学历史系历史专业学习   　　1982.02-1984.12 中国人民大学中共党史系攻读中共党史专业硕士研究生   　　1984.12-1985.04 北京玻璃总厂党委副书记   　　1985.04-1986.04 北京玻璃总厂党委副书记兼玻璃器皿厂厂长   　　1986.04-1986.11 北京玻璃总厂党委副书记   　　1986.11-1990.03 北京玻璃总厂党委书记兼副厂长   　　1990.03-1992.05 北京市一轻总公司副经理、党委常委   　　1992.05-1993.11 北京市经贸委副主任、市委经贸工委委员   　　1993.11-1994.02 北京市海淀区委副书记、副区长   　　1994.02-1997.09 北京市海淀区委副书记、区长   　　1997.09-1998.01 北京市市长助理、市新技术产业开发实验区管委会主任   　　1998.01-2001.12 北京市副市长（其间：1996.09-2000.01 在职攻读北京大学经济学院经济思想史专业博士学位）   　　2001.12-2004.11 北京市副市长、北京奥运会组委会副主席   　　2004.11-2006.05 北京市副市长、北京奥运会组委会执行副主席   　　2006.05-2009.01 国家发展改革委副主任、党组成员   　　2009.01-2013.03 卫生部党组书记、副部长   　　2013.03-2018.03 国家工商行政管理总局党组书记、局长   　　2018.03- 国家市场监督管理总局局长、党组副书记，十三届全国政协常委、教科卫体委员会副主任	2018-09-26
119630343	2018-09-26 18:41:44	1537958504000	5323659857	4288564315625340	刚刚和一司机聊天，家里拆迁，康悦城分了两套房子见他还是天天愁眉苦脸的样，嘴多问了句怎么还看着不高兴。和我谈起了他的家事，大儿子19岁那年出意外没了，那年他41了。说儿子出事后整个世界都黑了。然后50了又要了小儿子，结果小儿子一岁半那年打了甲肝疫苗之后坐不起来了，现在治了两年了还不好，打的就是长春长生的疫苗，现在单子还留着，找人也没人管哎   家家都有难念的经，知足常乐，对自己好，对父母好，真的不知道明天和意外哪个先来	2018-09-26
119637557	2018-09-26 19:39:07	1537961947000	6448724724	4288580966801567	刚看到有个博主发了图1，都没说啥就被“暂无查看权限”了。我自己过得不错，但每天一刷微博就觉得真他妈操蛋。我们习惯讲因果关系，但很多人没种下恶因却吞下恶果。孩子被打了毒疫苗，是家长的错吗？在幼儿园吃到霉变食物，是幼儿的错吗？家里被水淹，是寿光人的错吗？被强奸、被杀害、被当众侮辱，是女受害者的错吗？每一个微小的个体没做错什么，但却要随机地为错误埋单。这让我觉得现在手中的一切都很不真实，我只是还没有被“随机”到而已。而“恶因”到底是什么，大家也都知道，只是不给你讲	2018-09-26
119652890	2018-09-26 21:30:26	1537968626000	5391787858	4288612155309416	🍃#毒疫苗事件延烧，孩子又成受害者##毒疫苗##健康#  今天被“假疫苗”事件刷屏了， 晚上和我的水果班长董小姐 她在群里面聊天说 很多药商为了谋取利益卖假药， 听的我触目惊心！ 现在生活中还有很多人， 不仅没有健康观念，还迷信医院， 迷信各种各样叫不上名字的药品。  记得一句话：病从口入！ 不要觉得你自己现在没有得大病， 你就可以高枕无忧， 不注意防患于未然。 请你观察一下周边的老年人， 自己家的，邻居家的， 是不是已经在被癌症困扰？ 如果你不知道生活的点滴的健康意识， 那么疾病只会找你更早！ 现在我做水果事业很安心， 不但可以增加一份丰厚的收入， 自己和家人还可以 吃到天然不打药的水果。	2018-09-26
119655601	2018-09-26 21:48:05	1537969685000	1720184132	4288617888970643	好倒霉啊，刚下班回家路上突然被一只白色的土狗扑上来，爪到了我手臂，虽然没划破皮肤，但是隐隐作痛，遛狗的主人是个穿校服的小学生还是中学生？她也一脸茫然不知所措地望着我，然后拼命拉住她家的狗.....应该没啥事的，但是自从假的狂犬疫苗事件之后就更加惶恐不安，看来我是怕狗的，特别是这些粗养的土狗，主人会带它们去打疫苗吗？……	2018-09-26
119658538	2018-09-26 22:06:50	1537970810000	3262206580	4288622410733417	这几天，“6岁男童被狗咬13天后去世”事件引发广泛关注。安徽6岁男孩在家门口的路上被黄色土狗咬伤，之后送去医院打狂犬疫苗。孩子出现发烧等症状，孩子的病情加重，于9月19日零时死亡。经专家会诊，临床诊断为狂犬病。该事件再度将公众注意力引向对狗患问题的关注。在狗患已成城市治理中的顽疾的背景下，那些理性讨论显然很有必要。小编不禁想问，当初围攻玉林的那一大帮“爱狗人士”去哪了？和此前的西安女子被狗咬伤后打... http://t.cn/EPC61zD	2018-09-26
119660539	2018-09-26 22:19:01	1537971541000	1710193271	4288625820890503	【究竟是人人吃药还是让病人吃药？】     前一段时间因为长春长生疫苗事件，让国人为此心烦意乱，虽然现在媒体不再太多关注这个事情，但由此带来的影响也确实值得我们深思，并做出合理可行的计划。     对于有钱人来讲，他们更容易找到解决的办法，比如出国或者到香港打疫苗。对于平民老百姓来讲，生活艰难，只能寄希望于国家和社会。       我始终认为，注射疫苗的确是一种行之有效的办法，也已经为公众所接受。但能不能通过给病人吃药的方式来隔断其对他人的影响？	2018-09-26
119670466	2018-09-26 23:14:21	1537974861000	3774905713	4288638127173171	幼儿园被曝使用过期食品，安徽省芜湖市鸠江区人民政府官方微博消息，19日上午，有家长举报称，在童馨幼儿园后厨现场发现生有米虫的大米和过期的白醋。  看来国家得立法了，之前的三聚氰胺奶粉，到前段时间的假疫苗时间……都是干着危害青少年的事情。正所谓少年强，则国强。把祖国的花朵都残害了，以后我们中华民族的复兴靠谁呢？	2018-09-26
119672970	2018-09-26 23:27:36	1537975656000	1822713401	4288641028952017	前阵子疫苗事件#香港打疫苗# 之后就一直想写一篇关于小月龄宝宝赴香港打疫苗的攻略👶🏻👶🏻👶🏻终于空闲简单整理了一下我自己的一点小经验，希望能够帮助到更多的宝妈们～🙆🏻🙆🏻🙆🏻🙆🏻🙆🏻 @怀孕育儿一点通 @女王怀孕日记 @孕事 @孕味@孕期这样吃  @怀孕280天 @花与兽孕妇瑜伽  ▼ ▼	2018-09-26
119675057	2018-09-26 23:38:28	1537976308000	6548801254	4288644778793909	#佛山私家侦探[超话]#  4月至今，一直在生病?? 。4号我看了《我不是药神》，而后沉默...24号，全国疫苗问题热议...短短时间里，生命承担了太多沉重 忘不了电影里生病的小黄无力的远走他乡，忘不了生病的小吕看妻子儿子的最后一眼，忘不了生病的孩子妈妈独自一人为孩子挡风遮雨，忘不了牧师对于生命的...全文： http://t.cn/RFy014V	2018-09-26
119676184	2018-09-26 23:44:00	1537976640000	1719174221	4288646464695655	【疫苗案后续：山东疾控中心主任被免，已被带走调查】据@财新网 消息，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。  前一段时间，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。  7月中旬，长春长生公司不合格百白破百白破疫苗（批号201605014-01）被曝光有25万多支流入山东。252600支不合格百白破疫苗占全省年使用量的3.96%。  另外，近日山东菏泽定陶区疾控中心，在一小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。9月23日有通报，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力。该区多名官员被责令辞职。	2018-09-26
119681128	2018-09-27 00:03:27	1537977807000	6172754898	4288443444332514	作为一个普通人： 【假疫苗】是第一反应，疫苗由于其特殊性，在生产中必须要严格按照相关规定，许多疫苗更是需要冷链运输，如果运输过程中温度超过或低于规定温度，都会造成疫苗失效，而成为人们口中的【假疫苗】，严格按照生产、运输、贮存等要求的【真疫苗】只要其中一个环节疏忽，而造成失效的，都与【假疫苗】无异。 但是作为一个医生： 想要告诉大家的是，疫苗接种都有【成功率】这个概念，现在狂犬疫苗的接种成功率在80%左右，主要和未及时使用肥皂进行伤口清洗，忌烟、酒、茶及辛辣食物有关。 任何一种疫苗一次接种都不能百分百有效，所以为了提高疫苗接种成功率，需要定期多次接种疫苗，并且在接种疫苗期间必须要遵守医生嘱咐进行饮食和生活调整，才能在最短时间接种疫苗成功 http://t.cn/EPSUL19	2018-09-27
119684290	2018-09-27 00:07:29	1537978049000	5629918203	4288097204124167	【公共卫生】澳门卫生局接获三宗流感样疾病群集性感染报告  卫生局今日（9月24日）接获一间院舍及两间学校出现流感样疾病群集性感染报告，首宗是位于青洲大马路的伯大尼安老院，共7名男院友发病，年龄为58至90岁；第二宗是位于消防队巷的陈瑞祺永援中学（分校）K1C班，共14名学生发病，10男4女，年龄为2至3岁；第三宗是位于凼仔大连街的澳门大学附属应用学校K1A班，共8名学生发病，4男4女，年龄为2至3岁；上述三宗事件分别自9月21日及9月22日起出现发热及咳嗽、流涕等上呼吸道症状。以上患者已到医疗机构诊治，患者病情稳定，无重症及住院个案。卫生局已安排采集部分患者的呼吸道样本送检，有关院舍及学校已加强清洁消毒和保持室内空气流通等感染控制措施及严格执行患病学生隔离的规定。   卫生局提醒居民，为减少患上流感或其他上呼吸道传染性疾病，应采取以下措施： 1.每年接种季节性流感疫苗； 2.确保自己及家人睡眠充足，饮食均衡以及勤做运动； 3.保持良好的个人卫生习惯，勤洗手； 4.打喷嚏或咳嗽时应用纸巾掩着口鼻，用纸巾包好痰涎及分泌物，放入有盖的垃圾桶内，及尽快洗手；没有纸巾时应用肘部掩着口鼻，而不应用手掌掩着口鼻； 5.保持空气流通及良好的环境卫生； 6.避免前往人多挤迫的地方； 7.凡有感冒病征、需要照顾病人及进入医院及诊所的人士，都应戴上口罩； 8.如有不适，及时立即就诊及留在家中休息。   有关详情可查阅卫生局网页http://t.cn/RQyFnad或致电热线电话28700800。	2018-09-27
119686483	2018-09-27 00:10:42	1537978242000	1347454865	4288176950523670	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-27
119686889	2018-09-27 00:11:28	1537978288000	5403137725	4288138447372038	［人贱不如狗！21岁大学生惨死狗嘴下无处申冤！男子杀狗却被判3年！狗患，正在变成人祸］ 本文由锐视界（rshijie）原创 作者：瞎子阿杰 转载请联系授权  昨天，有媒体爆料，王女士家的狗在9月21号这天，因在小区内误食带有黄色粉末的火腿肠，最后经抢救无效死亡。  狗狗的死亡症状让王女士怀疑是有人故意投毒，随后报了警，目前，警方已经参与调查此案。  这不禁又让人想起了几天前，某男子因毒狗而获刑三年的事件。  2017年8月，男子邹某在辽宁某小区被流浪狗咬伤。邹某因此事怒火中烧，将浸泡过鼠药的鸡肝投放在小区的草坪上。  不久，小区内5名业主的6条宠物狗均因吃了鸡肝中毒而死，情况可以说是跟王女士一模一样  事件发生后，狗主迅速报了案，邹某被警方抓捕归案。  前几天，邹某一审被法院认定为投放危险物质罪，判处有期徒刑三年。  然而，这样一个符合法律法规的判决，不仅引起了网友在评论区的针锋相对，也让“狗患”这一社会问题再度浮出水面。  “毒狗”要入刑，那“狗咬人”的话，狗和狗主人又该如何处置呢？   01  据宠物协会的数据统计显示，中国目前的犬只数量约为1.3亿只。  其中，流浪狗的数量占到了5000万只。并且，流浪狗的数量，正在以每年1.5倍的速度在增长。  国内目前接受过狂犬病免疫的犬只，仅占10%左右！  也就是说，有1亿多的狗狗，都可能成为致人于死地的杀手  8月18号下午，包头轻工职业技术学院的大二学生刘显飞，在狂躁和大喊声中，逐渐停止了呼吸，在父亲的怀里死去。  死之前的两个月，他在外被一条流浪狗咬伤。因家境贫寒，加上被咬时情况不是特别严重，他没舍得花钱打疫苗。  不幸的是，就因为这一次接触，刘显飞感染了狂犬病毒。而狂犬病毒的发病和致死率，是100%。  死之前，刘显飞青筋暴露，将病床上的床单撕成一条条。又在清醒的时候向病房里的护士和其他病人作揖，请求他们的原谅，并请他们离开病房。  他知道自己必死无疑，但临死前的一句话让在场所有人都倍感心酸：  “我没作孽，这种事儿怎么会摊在我身上？”  而实际上，刘显飞这样的例子完全是屡见不鲜。  卫生部在《中国狂犬病防治现状》中指出，中国狂犬病的死亡人数仅次于印度，高居世界第二位。  芜湖时疫控中心统计，2018年的上半年，全市共14444人被狗咬伤；广州市动物卫生监督所公开宣称，广州每年被狗咬伤的人数为5—7万人，死亡三四百人。  中国每年能消耗掉1500多万份狂犬疫苗，人用狂犬疫苗销售额高达百亿，产量和销量都高居世界第一。  全球80%的狂犬疫苗，都注射进了中国人的体内。  这触目惊心的数据背后，藏着的是一桩桩的悲剧和日益增长的人狗矛盾。  02  今年7月，刚出生6个月大的小男孩睿睿由姑妈和奶奶带着，在小区门口乘凉。突然有两条大狗窜了出来，扑倒姑妈后，一口将睿睿叼走。  姑妈和奶奶为了保护小孩，拼命去跟恶狗缠斗，也没能避免孩子被咬得血肉模糊。  当天，小区内有多位居民先后被两条恶犬咬伤，而睿睿被送往医院时，已经严重到昏迷不醒的程度。  无独有偶。贵州女孩莎莎在放学时，被一条突然窜出的疯狗给盯上。小姑娘慌不择路，被疯狗扑倒后撕咬面部。  后来，疯狗遁走，而莎莎的半边脸已经成为了一个窟窿。  莎莎被送入医院，脸上缝了60多针。医生告诉父母，她的面容损伤已经很难恢复。  一个13岁的女孩，就这样被一条畜生毁了一生的容貌。  莎莎的伤情让人不忍直视  当狗狗成为人类生活的一大隐患、而目前又没有切实可防疫的好方法时，仇恨，势必会在原本相爱相亲的两大种群之间蔓延。  大概一个月前，“异烟肼”这种听上去很另类的药物，在网上迅速走红。异烟肼，作为治疗结核病的特效药物，2015年被学者发现其对狗狗有致命毒副作用。  前不久，一名大V发表文章，呼吁人们在小区里投放掺了“异烟肼”的食物，好让不拴绳的狗误食死亡。  此文一出，立刻引起了舆论的一片哗然。网友在指责这种与“投毒”无异的做法同时，也自动分开阵营，“爱狗”和“反狗”人士一时间吵得不可开交。  在此要提醒大家，“毒狗”这种行为，本质上是违法的，决不可效仿或推崇。  不过奇怪的是，中国尽管犬只总量很多，但人狗比例也只是刚刚达到国际平均水平。  在中国，平均13个人养一条狗。在美国，这个数据提高到了每4人一条狗的程度，养狗率世界排名第一。  但狂犬病在美国，却几乎无立足之地。  2011年，美国疾控中心全年的狂犬病病例报告仅有6份，其中有三例狂犬病感染还是因为遭受了蝙蝠、浣熊等野生动物的攻击导致。  这样巨大的差距，不能不让人思考背后的原因。  03  其实，所谓的狗患，本质上都是“人祸”。  中国国民最熟悉的日本演员、“鬼子专业户”矢野浩二，之前在日本某综艺节目里曾提到，中国人是最没资格养狗的。  矢野浩二住在北京，发现这座首都城市中的市民，遛狗时对于狗的大小便熟视无睹，对狗类的当街排泄习以为常。  而在日本，狗主人遛狗时，都会自带塑料袋和纸巾，将狗狗的排泄物处理干净。  矢野浩二一句话，直接点破的中国人狗矛盾的根本。  尽管不能对养狗人士直接盖棺定论，但不可否认的，在养狗群体中，有很大一部分的人群，属于地地道道的“狗奴”。  这群“狗奴”身上有三个共性：遛狗不栓绳、不给宠物做绝育手术、不能正确地看待人狗关系。  家住安徽芜湖的6岁男孩昊昊，也是在小区内被恶狗咬伤。尽管事发后，家人送昊昊去医院接受了检查，但仍未成功防止狂犬病发作。  最终，奇迹没有降临在昊昊身上，一个月后，昊昊病发身亡。母亲因伤心过度，两次自杀未果。  而这件事情的罪恶源头，只是因为恶狗的主人李某，在遛狗时没有给狗栓绳。  他对狗采用“散养”的方式，不登记、不打针、不栓绳，就在昊昊被咬伤的当天，小区内还有其他三个人遭遇了他家恶犬的毒口。  李某能对昊昊的死负责吗？  绝育，是降低宠物犬乳腺肿瘤、以及犬类伤人概率的有效手段。根据美国兽医协会公布的资料显示，有76%的伤人犬只都是未经绝育的宠物犬。  给宠物绝育，一方面可以防止疾病发生、宠物伤人，一方面又可以不用为宠物交配生崽而苦恼。  然而，根据郑州的一次民间调查来看，有62.4%的宠物主人不会给狗实施绝育手术，理由是他们感觉这样的手术不够“人道”，伤害了宠物的“狗权”。  于是，大家看到那些未经绝育的狗在大街上公然不堪入目，不断繁衍的后代让中国的犬只数量呈指数级别地上升。而狂犬病散播的风险，也随之增加。   04  对于流浪狗，大批量地收养几乎是不可能做到的事情。为了防止流浪狗伤人、散播疫情，最好的方式就是扑杀  今年1月1号，长沙市天心区有一只金毛流浪狗。因无人看管，10分钟之内在街边咬伤了4名路人。  接到报警后，民警迅速赶赴现场。本想将金毛打晕后带走，没想到此狗十分野蛮凶猛，民警无奈之下，只能将其打死。  05  目前，我国在宠物规范化的问题上，任重而道远。  很多大城市出台过相关的法律法规，但对于宠物主人来说，约束力几乎为零。  针对人狗矛盾，国外的许多国家都出台了养宠规定。其中的许多措施，都值得我国借鉴吸收。  为了避免大型犬伤人，英国、阿根廷以及澳大利亚等国规定，獒犬和比特犬等体型大、天性凶猛的犬类禁止被豢养。  国外出台的法规中，对遛狗的规定是相当严格的。  波兰政府规定，饲养猛犬必须要将狗圈养在围栏后面；  意大利政府规定狗狗出现在公共场合一定要栓狗链、戴嘴套，并且狗链的长度统一规划成1.5米；  http://t.cn/EPINkkn	2018-09-27
119687095	2018-09-27 00:11:48	1537978308000	1564527121	4288185695212026	#安徽宣城调研两孩政策效果#  建议实施购房教育优惠政策以鼓励生育 首先是政策上倾斜。鼓励支持更多的家庭生育二孩，建议从政府层面出台优惠措施，在各方面给予两孩家庭更多的政策倾斜，刺激育龄妇女提升生育意愿。 其次是监管上加强。前期社会上出现的“毒奶粉”、“假疫苗”事件让广大群众尤其是婴幼儿父母对食品药品的安全持有怀疑态度，再加上近年来各地被爆出的知名幼儿园、幼教机构和家政保姆“虐童事件”，让更多的父母对生育二胎的意愿开始降低，因此政府要在物价、食品安全、教育、育婴市场发展等各方面加强监管，解除两孩家庭的后顾之忧。 再次是服务上提升。要提高生殖健康、妇幼保健、托幼等公共服务水平，以满足人们在孕前、孕期、产前、产后各个时期的不同需求。	2018-09-27
119692141	2018-09-27 00:19:55	1537978795000	1402901591	4288470074016952	【长春长生疫苗案续：市场监管总局要求处罚相关企业】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。（新京报）http://t.cn/EPS3pya	2018-09-27
119694361	2018-09-27 00:23:42	1537979022000	1846456085	4265756968889446	【关于疫苗...我们推出了一个新功能，希望能帮助有需要的人】  它叫“腾讯安心计划”。 只需要三步，就可以查询孩子接种的疫苗批次是否已被监管部门列入“召回疫苗”名单。 这个小程序在本周内还将开通疫苗共享预警通道，为同批次问题疫苗接种用户提供查询和提醒功能。 另外，QQ浏览器目前也已针对该项疫苗查询功能开通搜索直达服务。 希望这能让大家最近可以安心一点。	2018-09-27
119702598	2018-09-27 00:37:34	1537979854000	2656274875	4266483536058108	【长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作取得重大进展】据国务院调查组消息，长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查工作取得重大进展，已基本查清企业违法违规生产狂犬病疫苗的事实。 记者在现场看到，该企业的相关文件已被查封；调查组询问相关人员的书证34份，取证材料1138页，利用查获的计算机还原了实际生产记录和伪造的生产记录。公安机关已追回犯罪嫌疑人丢弃并意图损毁的60块电脑硬盘。 按照有关规定，疫苗生产应当按批准的工艺流程在一个连续的生产过程内进行。但该企业为降低成本、提高狂犬病疫苗生产成功率，违反批准的生产工艺组织生产，包括使用不同批次原液勾兑进行产品分装，对原液勾兑后进行二次浓缩和纯化处理，个别批次产品使用超过规定有效期的原液生产成品制剂，虚假标注制剂产品生产日期，生产结束后的小鼠攻毒试验改为在原液生产阶段进行。 为掩盖上述违法违规行为，企业有系统地编造生产、检验记录，开具填写虚假日期的小鼠购买发票，以应付监管部门检查。 据介绍，7月6日至8日，药品监管部门对长春长生公司进行飞行检查时，发现企业违法违规生产行为，随即责令企业停产。此后，长春长生公司为掩盖事实，对内部监控录像储存卡、部分计算机硬盘进行了更换、处理，销毁相关证据。7月15日，国家药监局检查组再次进驻长春长生公司进行调查。 记者了解到，公安机关已对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件开展立案侦查。截至25日，公安机关依法对长春长生公司董事长高某芳等16名涉嫌犯罪人员刑事拘留，冻结涉案的企业账户、个人账户。案件侦办工作正在进行中。 另据中国疾病预防控制中心不良反应监测数据，近几年注射狂犬病疫苗不良反应未见异常。长春长生公司生产的狂犬病疫苗接种后不良反应发生率为万分之0.2，未见严重不良反应。2017年我国狂犬病发病人数为516人，近几年呈逐年下降趋势。（新华社）	2018-09-27
119703178	2018-09-27 00:38:25	1537979905000	1900945185	4280002012307254	疫苗是保护我国公民身体健康的一类药物，对我国的社会安定和社会发展有着较为重要的意义。相关的通过疫苗造假并销售的人员，在我国一旦被相关的卫生和公安部门发现的，我国对这类人实施相应的处罚，绝不姑息这类犯罪的发生。  生产、销售假药罪是指，违反国家药品管理法规，明知是假药而生产、销售的行为;生产、销售劣药罪是指，违反药品管理法规，明知是劣药而进行生产、销售，对人体健康造成严重危害的行为。疫苗是假药还是劣药，要由省级以上药品监督管理部门设置或者确定的药品检验机构和省级以上卫生行政部门确定的机构出具的鉴定意见确定。  一、构成生产、销售伪劣产品罪  生产、销售伪劣产品罪，是指违反国家产品质量法规，故意在产品中掺杂、产假，以假充真、以次充好或者以不合格的产品冒充合格的产品，销售金额达到5万元以上的行为。疫苗也是一种商品，若是销售已近失效期的、未经冷冻运输的疫苗，疫苗有可能失效或变质，也涉嫌生产、销售伪劣产品罪。  《刑法》第149条第2款的规定，“生产、销售本节第一百四十一条至第一百四十八条所列产品，构成各该条规定的犯罪，同时又构成本节第一百四十条规定之罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚”及《关于办理生产、销售伪劣商品刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第10条“实施生产、销售伪劣商品犯罪，同时构成侵犯知识产权、非法经营等其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚”，依据以上法律规定，非法经营疫苗者最终被判何罪，要看哪个罪名的处罚较重。  二、构成非法经营罪  根据相关司法解释，违反国家药品管理法律法规，未取得或者使用伪造、变造的药品经营许可证，非法经营药品，情节严重的，依照刑法第二百二十五条的规定以非法经营罪定罪处罚。  由上述可以得出，经营疫苗应当获得许可，如未经许可经营有可能构成非法经营罪，根据我国《刑法》规定：非法经营罪，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金;情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产。  根据司法解释，非法经营数额在五十万元以上，应当认定为“情节特别严重”。  《最高人民法院、最高人民检察院关于办理危害药品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》第七条规定，违反国家药品管理法律法规，未取得或者使用伪造、变造的药品经营许可证，非法经营药品，情节严重的，依照刑法第二百二十五条的规定以非法经营罪处罚。  由上述可以得出，经营疫苗应当获得许可，如未经许可经营有可能构成非法经营罪，根据我国《刑法》非法经营罪，情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产。  根据我国的最高人民法院的相关规定，对这类人造假疫苗的行为和非法经营的行为，我国的相关部门进行严厉的追究。处罚这类犯罪者的犯罪行为。保护我国公民的合法权益和人身健康，对相关犯罪者处以相应的有期徒刑和罚金处理，维护我国的医药市场的健康发展。 http://t.cn/RDwGFwQ	2018-09-27
119707772	2018-09-27 00:45:27	1537980327000	6060590400	4288422309268570	昨日回顾  缩量震荡整理，假期模式重启，昨天的成交量重回到1085亿成交，和上周五1490亿元的成交相比萎缩了30%，虽然昨天因香港中秋翌日假期，缺少了陆股通资金的交易量，但国庆假期临近，预计接下来的三天成交量，再度放大可能性不大。上周假期之前量能不缩反增，已经表明了资金主动布局的亿元，增强了市场的信心。   技术上本周重点是巩固成果，回踩2750点的强势支撑区间，为节后打好延续上涨的型态基础，技术指标目前也支持股价进一步走稳，缩量回调是回补仓位的机会。最重要的是上周的上涨，让大家对于下破2638点的担忧消除了，对增强市场的信心有很大的作用。   昨天国务院发布的中美贸易相关的白皮书，阐明了我国的立场，对于中美贸易摩擦让大家有了更加清晰的认识，“靴子”落地比悬着可能更踏实，而大盘从3月23日钢铝关税以来，每个重要的节点，似乎都对心理层面产生一定的压力，比如6月15日、8月1日等等，其中是否的资金刻意打压制造恐慌也不得而知，所以，在9月18日美国2000亿关税消息靴子落地之际，非常有必要让市场扭转信心。所以，这波行情就是树立信心的行情。   板块方面，银行板块小幅震荡回落，以稳定市场为主，回调注意继续中线跟踪关注。   农业板块，昨天主要还是受益于中美贸易的影响，整体有升温迹象。再加上河南副省长表示要加强养殖业防疫工作，昨天动物疫苗的海利生物闻风涨停，对板块有所带动。事件驱动刺激仅是短线行为，不宜盲目追高。   采掘服务板块，昨天上海原油主连合约价格持续创新高，采掘服务板块持续受资金关注，仍可继续跟踪。。   总之，假期之前持股过节为主，仓位可以考虑半仓左右。如果是好票可以到7成左右。重点看好方向：基建、大消费、燃气采掘服务、银行、生物制药等等.$上证指数 sh000001$	2018-09-27
119712561	2018-09-27 00:55:16	1537980916000	6135154366	4288349273909625	国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制】 9月25日，国家市场监督管理总局党组进行中心组扩大学习，会议通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，指出中央作出处理决定后，市场监管总局对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-27
119712887	2018-09-27 00:55:51	1537980951000	5645756008	4288510028171213	【疫苗案余震：山东疾控中心主任被免 一人离奇死亡】长生生物科技股份有限公司（ 002680.SZ ，ST长生）问题疫苗案余震未消。9月25日，有山东省疾病预防控制中心内部人士向财新记者证实，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在当天早上例行的中层领导会议上宣布。  记者多次拨打毕振强本人电话，但无人接听。目前，山东疾控中心官网有关毕振强的职务信息尚未撤下。另据财新记者了解，疫苗案发酵后，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所（下称免疫所）所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。	2018-09-27
119722258	2018-09-27 01:16:14	1537982174000	1925626825	4288512443865666	世界卫生组织指出，为犬类接种疫苗是预防人类狂犬病最具成本效益的方法（病犬是狂犬病的主要传源）。为犬类接种疫苗不但可以消除狂犬病的致死率，还能减少被狗咬伤病人的接触后预防需求。  所以一定要给宠物打疫苗！一定要给宠物打疫苗！  发病100%死亡的狂犬病   狂犬病(Rabies)，又名恐水症（hydrophobia），是由狂犬病病毒(rabies virus, RABV)引起的一种高致死性传染病，一旦发病100%死亡，至今没有任何可以治愈狂犬病的药物。  我国作为狂犬病高发国家，每年狂犬病发病和死亡的人数居于世界第2位，仅次于印度。尽管在狂犬病防控方面采取了一定的措施，但是近年来新报告狂犬病的县市数量大幅增加，加上之前爆发的长春长生疫苗事件，更是让人谈犬色变，造成了严重的社会恐慌。  狂犬病是怎么传播的？  狂犬病病毒主要通过破损的皮肤或粘膜传播，狂犬病病毒不能穿过没有损伤的皮肤。常见的狂犬病传播途径如下：  最主要通过咬伤或抓伤（因为狗狗经常舔爪子）传播； 其次为通过带病毒犬的唾液，经各种伤口或正常的黏膜侵入； 宰杀、剥离患狂犬病动物的皮； 被病人唾液污染手部等伤口； 蝙蝠群居洞穴中的含病毒气溶胶也可经呼吸道传播；  BUT，即使被咬后立即注射了疫苗，全程注射者也仍有0.15%的发病率，未全程注射的发病率更高（约13.93%）。	2018-09-27
119726652	2018-09-27 01:25:41	1537982741000	5434184840	4288260459131380	朋友圈拾零。。  图1.海S崴曾是中国领土，俄罗斯将其命名为符拉迪沃斯托克，意为“征服东方”。 图2.丛日云“国家走了一段弯路，对你来说，就是毁了一生“。 图3.…… 图4.须做个DNA检测？ 图5.我的镇博之宝。谁？猜一下。 图6.假疫苗，图财害命！真政府，负起责任！ 图7.想到哪做到哪。做点实事哈。 图8.姑凉要有对付魔鬼的毅力十勇气十泪水 图9.胡锡进的母亲竟然是基督徒，这简直惊掉了网民的下巴。92岁的老太太满头乌发，胡锡进却顶一瓢假发。这是多么分裂的惨剧。	2018-09-27
119731241	2018-09-27 01:35:06	1537983306000	5049938008	4288440516472634	#贵州# 【黔晨要闻】贵州将出台政策，允许门诊患者自主选择购药渠道  要闻  1）国防部：敦促美方立即撤销对台军售计划 25日，美国政府决定向台湾出售总额约3.3亿美元的武器装备。对此，国防部回应称，中方要求美方立即撤销有关对台军售项目，停止售台武器和美台军事联系  2）瑞典电视台称辱华节目失误 中使馆再回应 瑞典电视台针对近日“瑞典新闻”栏目播出含有辱华内容的节目一事进行回应称，是节目表达的整体意思出现了缺失。25日，中国驻瑞典大使馆表态称，节目负责人有关言论故意回避节目中的种族歧视言行，完全是狡辩和避重就轻。  3）英美等就“香港民族党”被禁发声 外交部回应 针对香港特区政府禁止“香港民族党”运作一事，英国、美国、欧盟发表声明称此举限制了言论和结社自由及政治活动。25日，外交部回应表示，要求有关国家和机构停止打着“言论和结社自由”等幌子干涉香港事务和中国内政。  4）深圳官方辟谣“深圳将成直辖市”传闻 近日，关于深圳将成为直辖市的传言在网上流传。对此，深圳市政府新闻办负责人指出，此传闻毫无事实根据，纯属个别网友的猜测。  5）张茅任市场监管总局党组书记 25日，张茅被任命为国家市场监督管理总局党组书记。张茅表示，将牵头相关部门和地方政府做好问题疫苗处置后续工作。  6）工信部：8月份户均流量使用量近5GB 据工信部数据，8月份户均移动互联网接入流量达4.85GB，同比增长170.4%。截至8月末，三大运营商移动电话用户总数达15.4亿户。  7）小学生每天睡10小时，你家孩子睡够了吗？ 日前，国家卫健委提出，青少年使用电子产品每天累计不宜超过1小时、小学生应保证每天10小时睡眠、青少年应每天摄入300克奶等要求。  8）10月1日起，“QS标志”将停止使用 一直被消费者视为食品安全象征的QS标志，于2015年起逐步被“SC”编号取代，并将于2018年10月1日起停止使用。  贵州  1）贵州公布今年下半年医改重点工作任务 9月25日，记者从省政府办公厅获悉，经省人民政府同意，省政府办公厅近日印发《贵州省深化医药卫生体制改革2018年下半年重点工作任务》，其中明确，及时制定我省相关改革文件，允许门诊患者自主选择在医疗机构或零售药店购药。  2）黔灵山公园本周日举行公祭 9月25日，记者从贵阳市黔灵山公园管理处获悉，我省将于9月30日上午在贵阳市黔灵山公园烈士纪念碑开展公祭活动，当天将暂停在公园内开展娱乐健身及游船、游艺游乐等活动。  3）民间资本将可参与贵阳公共基础设施建设  贵阳市人民政府日前下发通知，为切实推动民间投资政策落地见效，调动民间投资积极性，贵阳市出台系列措施促进民间有效投资持续健康发展。其中，明确通过特许经营、购买服务等方式，支持民间资本进入城际城市轨道交通、水利设施等基础设施领域和医疗、教育、养老等公共服务领域。  4）留学人才到贵州创业有资助 重大项目30万元 记者昨日从省人社厅获悉，我省将开展2018年度贵州省高层次留学人才创新创业项目择优资助评选工作，重大项目资助额度为一次性资助30万元。  5）梵净山景区东山门国庆期间线下窗口不售票 梵净山生态旅游区9月24日发布公告称，梵净山东（江口）山门在国庆节期间实行全网上实名制售票，线下窗口不售票。  6）2018中国上市公司最佳CEO榜单发布，李保芳位列第四 近日，福布斯中国发布了“2018中国上市公司最佳CEO”榜单，茅台集团党委书记、董事长、总经理李保芳上榜，位列第四。（贵阳网）	2018-09-27
119739879	2018-09-27 01:52:58	1537984378000	2568441783	4288448778972701	#事业单位备考#  法律知识由“疫苗之殇”谈到行政公益诉讼  近日来，“问题疫苗”事件持续引发全社会广泛关注。大家在谈论如何加强疫苗监管工作的同时，有不少人也关注到了后续事件的进展，以山西省检察院为代表的检察机关针对“问题疫苗”提起了行政公益诉讼，今天就带领大家简单了解一下什么叫做行政公益诉讼。  一、行政公益诉讼的含义  行政公益诉讼就是指检察院在履行职责的过程中如果发现负有监管职责的行政机关违法行使职权甚至是不作为，致使国家利益或者社会公共利益遭受了损害的时候，其应当向行政机关提出检察建议，督促相应行政机关依法履行职责。行政公益诉讼往往跟生态环境和资源保护、食品药品安全、国有财产保护、国有土地使用权等领域相关。  二、制度设置的立法目的和任务  党的十八届四中全会对我国司法改革提出了明确要求，检察院行政公益诉讼制度的确立就是在呼应本次司法改革，此项制度的设立将对加强国家利益、社会公共利益和人民群众合法权益司法保障力度方面产生重要的影响。  三、案件来源  行政公益诉讼主要针对负有管理职责的行政机关违法行使职权或者不作为的行为，所以行政公益诉讼的案件来源主要在于检察机关履行职责的过程中，包括批准或者决定逮捕、审查起诉、控告检察等。  四、受案范围  《行政诉讼法》第二十五条第四款将行政公益诉讼受案范围规定为，生态环境和资源保护、食品药品安全、国有财产保护、国有土地使用权出让等领域，这里考生需要关注的是受案范围不仅仅局限于以上列举的领域，也可能涉及到其他范围，一个“等”字需要关注。  五、管辖  《两高关于检察公益诉讼案件适用法律若干问题的解释》第五条明确规定基层人民检察院提起的第一审行政公益诉讼案件，由被诉行政机关所在地基层人民法院管辖。可见如果提起行政公益诉讼的检察院为基层人民检察院，在级别上应当由基层人民法院管辖。  六、具体程序  根据规定人民检察院在履行职责中负有监督管理职责的行政机关存在违法行使职权或者不作为的，应当向行政机关提出检察建议，督促其依法履行职责。行政机关应当在收到检察建议书之日起两个月内依法履行职责，并书面回复人民检察院。出现国家利益或者社会公共利益损害继续扩大等紧急情形的，行政机关应当在十五日内书面回复。  行政机关不依法履行职责的，人民检察院依法向人民法院提起诉讼。  由此可见在具体程序中，应“先建议再诉讼”。  以上是关于行政公益诉讼的简单介绍，虽然在法律测查中行政公益诉讼测查比重不大，但是希望广大考生仍旧要了解此知识，做到充分备考。	2018-09-27
119746182	2018-09-27 02:18:22	1537985902000	2230631943	4288634930412964	9月26日，你一定不想错过的新闻在这里: 1、警方通报公交疑似猥亵事件 涉事男子被行拘5日 http://t.cn/EPKiNvd 2、陕西米脂杀人案凶手赵泽伟将于9月27日执行死刑 http://t.cn/EPKhmjD 3、男童被狗咬打狂犬疫苗后死亡 医院：疫苗来源正规 http://t.cn/EP97R2U 4、63岁林青霞被曝离婚百亿老公 拿到20亿港币赡养费 http://t.cn/EPSUN2R 5、粤媒评恒港战判罚:埃神进球越位 少给恒大点球 http://t.cn/EP9TgX8 6、熊孩子恶作剧让整个澳洲慌了神 差点毁掉一个行业 http://t.cn/EvD330m	2018-09-27
119746392	2018-09-27 02:19:31	1537985971000	5303211265	4288682272326234	◆一个男诗人的标配  余秀华  他一边游山玩水一边给打过假疫苗的孩子写诗  他的良心和山泉一样纯洁  他喝完夜酒回来给这些孩子写诗歌  祈祷自己的孩子顺利长大  他对自己的愤怒满意。愤怒长出新鲜的良知  他对自己的祖国满意  山河壮丽，一提再提  他对身边的女人满意  腰肢柔软，皮肤细腻  哦，他对这生活满意。他为死去的孩子写诗歌  死去的孩子  让他对自己的良心满意	2018-09-27
119747138	2018-09-27 02:24:33	1537986273000	3179151434	4288660914390682	@施华蔻官方微博 我本来都打算睡了，你们居然能让我叼着电动牙刷开电脑专门码字来骂你们，厉害啊。 我第一次听说花钱请了代言人，是挂出来公开羞辱的。没见过你们这么风骚的操作，品牌文化是醉红楼里抄来的？视频里那俩货是你家头牌花魁？看着也不是很值钱啊跟你们老板有什么裙带腰带关系，敢容得那俩吐不出象牙的玩意大庭广众之下这么乱吠，你家狂犬疫苗是跟长春生物买的？那俩货是什么物种杂交的看着挺新鲜，洗发水从天灵盖插个漏斗就着太平洋的水直接灌进去了？不要以为自己挂个德国品牌的标签就不用吃中国饭了，现在是什么世道，默克尔都没有你们大牌，她都不敢说中国消费者没有购买力。你们这操作简直风骚得不可方物啊，东京那群女的跟你们一比，简直就是纯洁的校园偶像剧啊。 怎么，你们觉得现在的广大品牌不仅要有市场排面，也还需要一坨尸体来教他们做人，时刻警醒什么人不能得罪。你们身先士卒想主动当这个被表在城墙头示众的尸体，怎么那么勇敢无畏大公无私呢？不发个奖杯都委屈了你们。工资低到什么程度了智商充值卡都买不起？应该给你们德国公司提个建议，日常福利啥也别发，二百五的智商充值卡每人三十八张，多合适啊。成天的看见墙就想蹬鼻子上脸玩攀岩，给你点阳光就灿烂成这样，真赏你几毛钱，你不是要飞上天跟太阳肩并肩，来个自由飞翔？也真不怕自己那把灰被吹散啊。 我告诉你们，现在可不是三个月前，都是千年的狐狸你少跟我装黑山老妖，谁还不是出来混的，人民不能教你们做人，我相信人民币还是能的。叫你两句金主爸爸是客气，不要成天的把客气当福气，找口井把脑子里那一堆泡沫冲冲干净，睁开眼看看到底谁才是金主干爹。当然，你也别管我叫爹，当你干爹都拉低档次。	2018-09-27
119747920	2018-09-27 02:29:21	1537986561000	6601230300	4288688106608988	我真的好害怕，那些强奸犯难道没有妈妈妹妹孩子吗？那个女孩才二十，生孩子才十八，怀孕才十七...没结婚说事实婚姻，那结婚了也是家暴呀，家暴就没什么了吗？那个女孩还那么小，我才十六岁，我真的好害怕，未来我会不会也被催婚，结婚后被家暴都被人当做正常。孩子有毒奶粉假疫苗三色幼儿园，女性有滴滴案公交案还有快递案，现在公交快递幼儿园都还在热搜上挂着，这让我怎能不害怕呀！那些人犯罪时就没有想过自己的妹妹女儿吗，他怎么能下得去手啊！那些人说着女性不要穿着暴露，可为什么不去管好那些男人呢？公交案才拘留五天，执法靠劝！这样的中国我真的害怕，我很喜欢这个世界，能不能保护好它？！我是真的很害怕...	2018-09-27
119748986	2018-09-27 02:36:00	1537986960000	3248261132	4288549756488867	【中共中央决定张茅同志任市场监管总局党组书记】 9月25日，国家市场监督管理总局召开党组扩大会议。中央组织部干部四局局长钟海东同志宣布了中央关于任命张茅同志为国家市场监督管理总局党组书记的决定。会议由张茅同志主持。 钟海东同志在讲话中指出，市场监管工作直面市场一线，一举一动都与百姓生活息息相关，社会关注、责任重大。习近平总书记和党中央对市场监管工作高度重视。党的十九大明确要“完善市场监管体制”“深化商事制度改革”“激发各类市场主体活力”，为市场监管系统改革发展指明了前进方向。希望大家把思想和行动统一到中央决定精神上来，讲政治顾大局守纪律，以实际行动支持配合张茅同志开展工作。相信市场监管总局领导班子和全体干部职工，一定会紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，不忘初心，牢记使命，锐意改革，开拓进取，为实现两个一百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出更大贡献。 张茅同志表示坚决拥护党中央的决定，一定牢记党和人民的重托，作为党组书记切实担负起从严管党治党第一责任，牢固树立践行“四个意识”，充分发挥模范带头作用，带头讲政治，带头加强学习，带头担当作为，带头维护团结，带头清正廉洁，团结党组一班人带领广大干部职工恪尽职守、勤勉努力，做好市场监管各项工作。 张茅就下一步工作提出4方面要求。一是大力推进全面从严治党，总局党组及各级党组织要把管党治党作为根本职责，严格落实两个责任，严格遵守政治纪律和政治规矩，坚决维护习近平总书记的核心地位，坚决维护党中央权威和集中统一领导，以党的政治建设为统领，全面推进党的政治建设、思想建设、组织建设、作风建设、纪律建设、制度建设，深入推进反腐败斗争。二是以人民为中心，全面履行市场监管职责，准确把握职责定位，不断转变职能和优化职责，加快形成覆盖全领域、全流程的新型市场监管体系，深化“放管服”改革，积极营造宽松便捷的准入环境、公平竞争的市场环境、安全放心的消费环境。三是坚持以巡视整改除弊革新，在整改落实上集中发力，扎实做好巡视“后半篇文章”，一级抓一级、层层抓落实，对整改措施做到条条有整改、事事有回音、件件有落实。四是坚决落实习近平总书记重要指示批示精神和中央政治局常委会会议要求，按照国务院统一部署，牵头相关部门和地方政府做好问题疫苗处置后续工作，同时举一反三加强食品药品安全、特种设备安全和工业产品质量安全监管，坚决守住公共安全底线，让人民群众买得放心、用得放心、吃得放心。 市场监管总局、国家药监局、国家知识产权局领导班子成员，市场监管总局各司局主要负责同志，中央纪委国家监委驻总局纪检监察组负责同志，各直属单位主要负责同志参加会议。（M）	2018-09-27
119749932	2018-09-27 02:40:55	1537987255000	1442246695	4265663176497055	【起底高俊芳的失控发家史：从疫苗女王到过街老鼠，只有一念之差】在长春市高新区越达路1615号，坐落着中国自营疫苗规模最大的民企，高俊芳因此幸运的成为了生物医药业唯一的女CEO。  在长生生物鼎盛时期，这个企业曾满腔热血的发声：中国人的疫苗必须牢牢地掌握在中国人的手里。  “对于中国这样的人口大国，如果只能依靠外来疫苗，一来花费代价会很高，二来把生物制品的希望完全寄托在别人身上，将对国家安全带来很大隐患。”	2018-09-27
119750361	2018-09-27 02:43:14	1537987394000	5882085163	4288624625076489	疫苗事件是国际问题了[doge][doge][doge] 公告牌的主角是2017年5月突然死亡的幼童尼古拉斯·卡通尼，尼古拉斯是MMA战士尼克·卡通尼和马乔里·麦迪逊-卡通尼的儿子。广告牌援引尼古拉斯的母亲的话说，“他们20个月大的儿子的死亡DTaP疫苗，因为DTaP疫苗帮助7岁以下的儿童对由细菌引起的三种致命疾病-白喉、破伤风-产生免疫力。“ 据他的父母说，新泽西州的20个月大的尼古拉斯·卡通尼(Nicholas Catone)在接受DTaP疫苗接种17天后，于2017年5月突然在睡梦中死亡。 但尼古拉斯的父母、前MMA战士尼克·卡通尼(Nick Catone)和妻子马乔里·麦迪逊-卡通尼(Marjorie Madison-Catone)已经当了12年的护士，他们认为儿子的死亡是疫苗接种造成的。 广告牌上有一段来自这位蹒跚学步的母亲的宣言：“作为一名护士，我从来没有被告知疫苗可以杀死孩子，直到我的儿子成为受害者。”这个广告牌是通过了解风险、公众意识运动和非营利活动建立起来的，这些宣传教育公众了解包括疫苗在内的制药产品的真实危险。 据该组织称，在布里克、新泽西、尼古拉斯的家乡、波士顿、马萨诸塞州、锡拉丘兹、纽约和康涅狄格州的米德尔顿也有广告牌。	2018-09-27
119762577	2018-09-27 04:10:36	1537992636000	3003225284	4288564055839614	张茅任市场监管总局党组书记 ，此前毕井泉因长春长生疫苗案引咎辞职  25日，国家市场监督管理总局召开党组扩大会议。中央组织部干部四局局长钟海东同志宣布了中央关于任命张茅同志为国家市场监督管理总局党组书记的决定。此前，毕井泉任国家市场监督管理总局党组书记，因长春长生公司问题疫苗案引咎辞职。	2018-09-27
119763055	2018-09-27 04:14:45	1537992885000	2959366295	4285554017384424	丰满分局：及时召开干部作风整顿大会，全面贯彻部署  为深入学习习近平总书记重要讲话精神，严肃吸取“长春长生疫苗案件”深刻教训，认真贯彻省厅、市局干部作风大整顿会议精神。9月3日，吉林市公安局丰满分局召开干部作风整顿动员大会，分局副科级以上干部参加会议，市局干部作风大整顿督导组、政治部奖励抚恤处相关领导应邀参加会议。  会上宣读了《丰满公安分局干部作风大整顿实施方案》，对市局领导办公室第一次会议精神进行传达。  丰满区副区长、公安局长孙哲就下一步干部作风大整顿活动提出明确要求。一是要切实提高思想认识，充分认识到这次干部作风大整顿活动是一项艰巨的政治任务，要不走形式，扎扎实实将活动开展好。二是要从措施上同省厅、市局保持高度一致，拿出强有力的制度保障，刀刃向内，促使干部思想得到彻底转变，切实将分局干部作风建设引向深入。三是要剖析出自身骨子里存在的深层次问题，做到刮骨疗毒，猛药去疴，对查摆出的问题要逐条分析成因，整改落实到位。四是要通过干部作风大整顿活动，有效转变队伍的领导作风、工作作风、纪律作风，提升队伍凝聚力，战斗力，重塑公安机关良好干部队伍形象，以强有力的工作姿态，圆满完成市局提出“两个率先”的奋斗目标。	2018-09-27
119769936	2018-09-27 05:12:10	1537996330000	2230715705	4288574536476380	天气渐凉，小心这些“秋季病”找上你！ 金秋时节，气温逐渐降低、昼夜温差增大，很多疾病也将进入高发期，那么我们该如何预防这些疾病呢？  胃病  深秋及冬季是慢性胃炎和胃、十二指肠溃疡病复发的高峰期。因此，溃疡患者在寒冷的深秋及冬天要特别注意自我保养。保持情绪稳定 ,避免情绪消极低落，要注意劳逸结合,避免过度劳累，平时可以适当进行体育锻炼 ,改善胃肠血液供应，也要注意防寒保暖, 特别应注意腹部保暖，同时坚持定时定量进餐,食物冷暖适宜，但切忌暴食和醉酒,避免服用对胃肠粘膜刺激性大的食物和药物。  心脑血管疾病  10月末到11月初是高血压病发作的第一高峰期。心脑血管病的高危人群要从寒露节气开始注意预防。防寒保暖，及时增添衣服，少食油腻食物，保持大便通畅，保持良好的心境，切忌发怒、急躁，清晨去厕所时，应改蹲式为坐式，大便时间不能太长，大风天尽量别出门，若非出去不可，最好在上午10点以后，外出时最好带点速效救心丸、硝酸甘油等药物。  感染性腹泻  秋季导致感染性的腹泻主因是病毒感染，常见为轮状病毒感染，婴幼儿多发。预防关键是注意孩子的饮食卫生，防止病从口入;注意为孩子保暖，避免其腹部着凉;经常对家中婴幼儿的奶瓶、水杯等用品煮沸消毒。6个月-3岁的宝宝，可以于在每年7-9月份接种轮状病毒疫苗进行有效预防。  季节性抑郁症  天气日渐转凉，反而会出现心情郁闷，四肢发麻、疲惫、失眠等情况。其实这都是秋天季节性抑郁症的高发期。当阳光强度降低时，由它控制的甲状腺素、肾上腺素分泌减少，这会使人体细胞兴奋性降低，人的情绪就会变得低沉，严重者就会引发抑郁症。因此，加强日照和光照是快乐起来的第一要领，好心情还要睡出来。睡前半小时应避免脑力和体力劳动，不要带着思考上床，听听轻音乐，适当喝点牛奶、燕麦粥等有助于睡眠。  皮肤病  秋季皮肤水分易流失，从而降低皮肤的屏障功能，易出现皮肤过敏问题。秋天是大闸蟹等蟹类美食上市的季节，与此同时，医院皮肤科因吃虾蟹过敏的病人也会增多。这主要跟病人的自身的免疫力下降有很大关系。虾蟹类食物中的异种蛋白质含量很高，性寒且带湿毒，属“发物”，皮肤病患者或皮肤易敏感的人不宜吃。建议家庭药箱准备一些扑尔敏一类的治药物，一旦出现过敏情况，可先吃此类药物再到医院治疗。  结膜炎  空气干燥的秋季是结膜炎好发的季节。结膜炎本身对视力影响较小，但若炎症波及角膜或引起并发症，可导致视力损害，甚至失明。急性出血性结膜炎具有很强的传染性，常可引起暴发流行，故预防工作不可忽视。在日常生活中注意个人卫生，勤洗手，避免随意揉眼。校园、企业等集体单位提倡流水洗脸，毛巾、手帕等物品要与他人分开，并经常清洗消毒。工作环境多风、尘烟等刺激者，应改善环境或戴保护眼镜。  最近一阵子，气温越来越低，昼夜温差很大，很多疾病也都随之而来，所以更要好好预防才能让自己更健康。	2018-09-27
119770176	2018-09-27 05:14:41	1537996481000	3224260061	4288658963575130	#造假疫苗##小兵闯天涯[超话]#突发！山东省疾控中心主任被带走调查——  疫苗大案继续，继药监系统数十名官员被处理后，山东省疾控中心主任、党委书记被纪委带走。 据业内人士分析，显然问题疫苗问责已经延伸到疾控部门。  ▍山东省疾控中心主任被带走  据网消息，山东省疾控中心主任、党委书记毕振强已于9月21日被免职，并且在9月24日被山东省纪委带走调查。  而在山东省疾控中心官网上，仍然有毕振强的简历。毕振强是山东省疾控中心主任、党委书记。  1987年参加工作，中共党员，医学博士，一级主任医师。自2001年7月起历任山东省卫生防疫站副站长，山东省疾病预防控制中心副主任、党委副书记，现任山东省疾病预防控制中心主任、党委书记。  此外，他还是山东省有突出贡献的中青年专家，国务院政府特殊津贴专家，山东省优秀科技工作者，山东省医药卫生中青年重点科技人才。  目前其还兼任山东大学预防医学研究院院长，山东大学教授、硕士研究生导师、博士研究生合作导师，卫生部疾病预防控制专家委员会疾病预防控制管理分委会委员，山东省免疫预防专家咨询委员会主任委员，中华预防医学会第五届流行病学专业委员会委员，山东预防医学会副会长兼秘书长、情报信息分会主任委员、流行病分会主任委员，《中华流行病学杂志》、《中国公共卫生》编委，预防医学论坛杂志社长。  ▍山东多次陷入疫苗风波  据悉，2017年山东省百白破疫苗参与评标的委员会成员有朱剑英、王原、张兰英、郭瑞臣、宋立志5人。其中，山东省疾病预防控制中心免疫所所长宋立志还在百白破疫苗事件后被传自杀。  日前，据报道，2018年9月18日下午，山东省菏泽市定陶区疾控中心在杜堂镇双育园小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。  随后，定陶区政府对相关责任人做出处分，区疾控中心主任和一名副主任被责令辞职。  此前的山东疫苗案件更是影响恶劣，轰动一时。  2016年3月，山东警方破获案值5.7亿元非法疫苗案，疫苗未经严格冷链存储运输销往24个省市。  疫苗含25种儿童、成人用二类疫苗。 此次涉及疫苗买卖线索的共有安徽、北京、福建、甘肃、广东，广西、贵州、河北、河南、黑龙江、湖北、吉林、江苏、江西、重庆、浙江、四川、陕西、山西、山东、湖南、辽宁、内蒙古、新疆等24个省份近80个县市。  据澎湃新闻消息，截至2018年3月26日，在中国裁判文书网查到2016年1月与“山东疫苗案”有关的刑事判决书91份。  涉及山东、湖北、湖南、河南、广西、陕西等18个省份，共137人各因非法经营、滥用职权、毁灭伪造证据、贪污、故意泄露国家秘密等5项罪名获刑，其中涉及国家公职（工作）人员64人。  ▍药监系统多人受到不同程度处理  2018年8月16日，中共中央政治局常务委员会召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问责情况的汇报。  随后，短短几天几十人受到不同程度的处理。  金育辉、李晋修、刘长龙、毕井泉、姜治莹、焦红、吴浈7名省部级干部被问责。  国家市场监督管理总局连夜发出涉及7人的问责名单，其中6人被免职。  湖北11名药监人员被严肃问责，吉林省和长春市至少12名官员被免职、责令辞职。	2018-09-27
119778154	2018-09-27 06:13:49	1538000029000	1146272044	4288745227705046	社会新闻   1   网传广西女子在公交车上遭男子猥亵强拽，警方回应称双方有事实婚姻，同居有孩子，男子被行拘5日；  2   携程亲子园虐童案一审开庭，8名被告人当庭认罪悔罪；  3   浙江男童被狗咬伤，就医注射狂犬疫苗后死亡，医院称疫苗来源正规，接种规范；  4   芜湖纪监部门启动幼儿园食品安全问题问责调查，8人被立案调查。此前安徽芜湖查出第三家幼儿园使用生虫过期食品，园长停职接受调查；  5   中通快递员涉性侵事件受害人母亲称，女儿诊断患抑郁症，需住院治疗；  6   传西安早市甩卖机场扣留物品，机场安检称消息不属实，扣留物不会流出；  7   稻城亚丁国庆房价超过平日价格3倍，最高近3700元一晚引发质疑，当地发改局称涨价幅度符合规定；  8   安徽阜阳七渔河风景带总平面图上不到400字介绍至少10处错字，阜阳市旅游局称现已撤下；   9   云南昆明一男子潜入邻居家，将两名儿童推出窗致坠亡。	2018-09-27
119779067	2018-09-27 06:21:54	1538000514000	5742786936	4288525098172081	【市长热线日均接听电话157次】今年前8个月，“12345”市长热线共接听市民来电37798次，平均每天157次，民情热点靠前的是城市市容管理、房屋土地管理、市场管理、社会服务、交通管理等。 　　据统计，前8个月中，有48个单位参与市长热线承办，电话接通率达94%以上，在线办结率70%，各承办单位通力协作，转办件办结率达85%以上，平均每月逾期未办结24件，电话回访满意率超过84%。 　　从有效事件分类看，市民来电主要为咨询类和求助类两大类，达到95%以上，投诉类占比仅为2.3%，其它为意见建议类、表扬类。从典型案例看，年初的冰雪天气造成用水、用电、道路受阻、交通出行问题，教师有偿补课、网吧接纳未成年人上网、药房医生无证行医、幼儿园提前收取学费、百白破疫苗是否合格、城区学校入学难、公交车站点拒载、道路路牌损坏、城区部分路段雨后积水严重、高空抛物、城区乱搭乱建、非法炼油污染环境、物业管理等问题都曾成为市民咨询、求助或投诉的热点。 　　针对市民来电反映的情况，市热线办建立了一套处理机制，确保实现“市长热线”的宗旨——听取民意、改进政府工作、上传下达畅通、彰显民生情怀。	2018-09-27
119782634	2018-09-27 06:50:12	1538002212000	6527197446	4270011570619049	《恶人恶事的两大助凶：监管和法律！》 看看自改革开放以来，中国这社会上出现的，许许多多，大大小小，方方面面的恶人恶事！ 比如贪腐，比如假疫苗，比如转基因毒食品，比如官欺民，比如未成年人犯罪，比如校园欺凌，等等等等！真的举不胜举！ 如果这些恶人恶事都是首恶！ 那么，应该说，监管和法律就是助凶！ 看看我们的监管，有几个是真正的在自己的岗位上尽职尽责的？ 如果监管个个尽职尽责，那会有哪一个恶人能够得以逞凶？那会有哪一件恶事能够得以害人？ 看看我们的法律，如果不是被你们宠着，社会上敢有那么多的恶人恶事？ 假如，你把十多岁的未成年人犯罪与成年人同等治罪，你看还有几个未成年人竟敢做出比成年人还要邪恶的勾当！ 假如，你把制作假疫苗和毒食品的害人者一律枪毙，你看还有几人胆敢再做伤天害理之事！ 所以，说监管和法律是恶人恶事的助凶，并非张冠李戴，而是给你们的量身定制！ 那么，中国的恶人恶事何时能够少一点再少一点呢？或者何时能够少到如同改革开放之前呢？ 中国的恶人恶事的助凶，何时能够转变，由恶人恶事的助凶，转变为老百姓的保护神呢？ 哈哈！这不会又是一个美美的梦吧？	2018-09-27
119783172	2018-09-27 06:53:43	1538002423000	5971133920	4288608062170553	只能说这批胰岛素是合格的——主管疫苗预防接种工作的山东省疾病预防控制中心免疫所所长宋立志试图通过注射超量胰岛素的方式自杀，最后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。@两江交汇@千秋杂评@崔紫剑先生@侠骨柔情的杨华@法律谷歌@血色军刀999@奔六@韻姐927@Pl3dmm@北京冠图 @新时代强军战歌@大道了然111@姬红@锈浪@飘渺非浮尘@赵宇辰微博@良心-医生@老究  山东省疾控中心主任被免职并带走调查_疫苗事件_山东疾控中心_医脉通¡¿9月25日，有山东省疾病预防控制中心内部人士证实，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在当天早上例行的中层领导会议上宣布。 http://t.cn/EP9kHB1	2018-09-27
119785584	2018-09-27 07:09:05	1538003345000	1278673020	4288515137223452	QJ检察院能调解，冰释前嫌；不到法定年龄被所谓丈夫当众暴力伤害，警察能说是“事实婚姻”并劝和；离婚冷静期；假疫苗；三色幼儿园事件……每天都是魔幻。对这个郭嘉已经不抱任何希望，越来越坚定不婚不育。我已经在泥潭中，这是我的无奈，再让我的后代陷入这种境地，那便是我的无能。这是一沟绝望的死水	2018-09-27
119786477	2018-09-27 07:14:37	1538003677000	3197077575	4288759882925709	#往事杂忆# 我过去养狗。在深圳住宅小区遛狗时都会套上绳子，也会及时清理狗粪。但有时在僻静的地方会把绳子放开，让狗狗自由奔跑。在长沙，这方面做的不如在深圳好。10多年前养过一条意大利灵缇皮特，看它在校园绿地上撒丫子奔跑，真的是一种享受。养狗人往往认为了解自己的狗狗，不愿用绳索约束它，而悲剧的原因恰恰在过于自信。自从长生疫苗造假事件被曝光，居民小区人狗矛盾骤然激化，我现在看到那些不牵绳在小区遛狗的人也很讨厌。狗是人类的朋友，但毕竟是动物，遛狗用绳、及时清理狗粪应该是养狗的基本素养。	2018-09-27
119794739	2018-09-27 08:05:49	1538006749000	2681802881	4288773401072512	刚刚心血来潮在微博搜索 “陶崇园”“王攀”“红黄蓝”“假疫苗”等 今年的社会热点事件词汇 发现几乎就是什么都搜不到了 难道全微博就没有一个人发带走这些词汇的微博吗 然后我又搜了经常上热门的娱乐新闻 都能正常搜到 看来并不是人们太擅长健忘 而是有人刻意引导大众多关注娱乐圈的事情 而忘却社会热点事件 我很想知道新浪微博是不是 提供这种付费删搜索结果的服务	2018-09-27
119795070	2018-09-27 08:07:24	1538006844000	2681802881	4288773665557346	刚刚心血来潮在微博搜索 “陶崇园”“王攀”“红黄蓝”“假疫苗”等 今年的社会热点事件词汇 发现几乎就是什么都搜不到了 难道全微博就没有一个人发带有这些词汇的微博吗 然后我又搜了经常上热门的娱乐新闻 都能正常搜到 看来并不是人们太擅长健忘 而是有人刻意引导大众多关注娱乐圈的事情 而忘却社会热点事件 我很想知道新浪微博是不是 提供这种付费删搜索结果的服务	2018-09-27
119796172	2018-09-27 08:12:59	1538007179000	6642241003	4288773141247730	《往事杂忆-刘耘（博士）》         我过去养狗。在深圳住宅小区遛狗时都会套上绳子，也会及时清理狗粪。但有时在僻静的地方会把绳子放开，让狗狗自由奔跑。在长沙，这方面做的不如在深圳好。10多年前养过一条意大利灵缇皮特，看它在校园绿地上撒丫子奔跑，真的是一种享受。养狗人往往认为了解自己的狗狗，不愿用绳索约束它，而悲剧的原因恰恰在过于自信。自从长生疫苗造假事件被曝光，居民小区人狗矛盾骤然激化，我现在看到那些不牵绳在小区遛狗的人也很讨厌。狗是人类的朋友，但毕竟是动物，遛狗用绳、及时清理狗粪应该是养狗的基本素养。	2018-09-27
119796379	2018-09-27 08:14:07	1538007247000	3599276677	4288471961317898	【国内首剂口服五价轮状病毒疫苗重庆巴南接种】几乎所有儿童在出生后3至5年都感染过轮状病毒，婴幼儿一旦感染，轻则出现短暂的稀便，重则发生严重腹泻、呕吐，继而引起脱水及电解质紊乱、休克，情况严重的还将危及性命。为了有效地预防婴幼儿由轮状病毒引起的腹泻，即日起，五价轮状病毒口服疫苗正式在重庆上市，其疫苗从6周龄就可以接种，保护效力高达95.5%，保护时间长达7年。  一大早，记者在巴南区鱼洞街道大江社区卫生服务中心看到，年轻妈妈赵冰妍抱着两个月大的宝宝君君（化名），正在做接种进口五价轮状病毒疫苗的准备工作。据了解，重庆市是全国首个接种该疫苗的省份，而君君也成为了全国首针接种该疫苗的宝宝。  记者了解到，该疫苗采用三剂口服免疫程序6至12周龄口服第一剂，其后剂次各间隔4至10周，并在32周龄内完成全部三剂次口服接种。本次巴南区1050支首批进口五价轮状疫苗已经全部“到位”，接种价格为每支409.9元。  据了解，腹泻病是造成五岁以下儿童死亡的第二大原因，每年约有52.5万名五岁以下儿童死于腹泻病。其中，轮状病毒是导致世界各地儿童发生严重腹泻病的最常见原因。  在我国，G1、G2、G3、G4和G9为常见的轮状病毒病毒株，每年轮状轮状病毒感染的患儿约1700万，死亡近4万例，而在5岁以下儿童中，超过1/3的腹泻是由轮状病毒感染所致。如今，进口五价轮状疫苗经过严格的批签发流程，在国内成功获批上市，在9月18日获得批签发证书，即日起，将正式供应给国内适龄的宝宝使用。（记者/廖忱 唐柱 编辑/巴东子 责编/刘勇 审核/周鑫）	2018-09-27
119804248	2018-09-27 08:51:59	1538009519000	2139680757	4288488100419534	美国著名的Today节目讲述了一个悲伤的故事：一个6岁的男孩子，被自己父亲抓的蝙蝠给抓伤，因为没有注射人用狂犬疫苗，导致不幸死亡。  文章同时还讲：他本不该死去，因为狂犬疫苗可以救他的命。  描述狂犬疫苗时，原文用了这样的描述：The vaccine that could have saved him is one of the most effective vaccines there is, with 100 percent efficacy against a virus that is otherwise nearly 100 percent fatal, according to the Centers for Disease Control and Prevention.  这种本可以挽救他生命的疫苗，是最有效的疫苗之一，达到100%的功效，用于对抗几乎100%致死率的狂犬病毒。而这段话，源自CDC，美国疾控预防中心。  注意措辞：这里讲到狂犬病毒致死率时，用了nearly 100 percent，几乎100%。  而提到狂犬疫苗时，则毫无疑问的使用了：100 percent ，是的，没有任何商量的余地，就是100%。  任何一个事件的发生，都应该有所反省。本来从孩子的事件中可以引发这样的关注：  1、疫苗质量是否过关？  2、疫苗保存是否合规，是否在有效期？  3、医院处理伤口操作是否合规？  4、流浪狗要如何管理？  5、是否已此事为契机 进行犬只强制疫苗？据资料显示，一个地区犬只疫苗注射率达到70%时，狗狂犬病就会逐渐绝迹。  6、家属是否可以得到补偿？之前注射过狂犬疫苗仍然发病的案例是否应该重新调查？  苍白的辩驳、转移话题、民粹主义，都是都生命的不尊重。	2018-09-27
119804946	2018-09-27 08:55:06	1538009706000	1434352044	4288575904572883	#24条公益群[超话]##风雨庐闲话[超话]# 读报（9.26）: 1. 国家市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行了全面排查 研究完善疫苗管理体制 2. 卖楼花终结？广东住建厅:现售是趋势（不算最大黑天鹅） 3. 楼市"金九"落空表现平平 专家称四季度大概率降温 4. 新华社揭景区门票套路：有的仅降3元 有的明降实不降（形式主义无孔不入） 5. 广电总局局长对湖南广电提出要求：调控治理真人秀 6. 新华社追问谁又炒茅台？指导价1499元 加价千元仍难求（比高粱大蒜更适合做筹码） 7. 佳能数码相机销量跌幅超过20% 面对竞品威胁反应慢（假如没有单反大妈） 8. 运营商恢复低门槛套餐 中移动8元“保号套餐”回来了（手机号将像QQ号一样边缘化） 9. 中通、韵达总部上调派送费 快递终端价格承压（呼吁尽早取缔双十一） 10. 秦岭40天拆除百万平米违建 部分别墅仍无人认领（敢做不敢当） 11. 大闸蟹明年禁止“圈养”  4.5万亩围网将全面拆除（散养捕捞为还太湖碧水） 12. 刘强东事件后章泽天首次发声：一家人在一起便是圆满（先攘外） 13. 河南省检察院回应“未成年强奸案冰释前嫌”：用词不当 考虑问责（这是用词不当的问题？！） 14. 两次败诉被判重做决定 南平人社局第三次不认定去世职工工伤 15. 6岁男童被狗咬13天后狂犬病发离世 狗饲养者：走司法程序 16. 男子凌晨骑电瓶车逆行玩手机  一环卫工被撞倒重伤未脱险 17. 俄罗斯要推销的东西 恰好都在中国的购物清单上！（能源、农业、武器） 18. 朴槿惠中秋无人探视 监狱送130克零食当过节福利（青瓦台，青瓦台） 19. 瑞典文学院性侵丑闻主角涉对多人性侵 检方提出实刑3年 20. 日本807万老年人65岁后仍在工作 创历史新高（未来的我们）  今日星语： 因为你一旦与社会脱节， 你的世界就只剩下那个房子和那个男人了。 于是很多鸡毛蒜皮的小事， 就变成了你生活中的大事， 因为你的生活里没有其他更重要的事情。#24条公益群##风雨庐书摘#	2018-09-27
119805447	2018-09-27 08:57:49	1538009869000	1211853330	4288785032926104	要消除民众对恶犬伤人的焦虑，必须严厉清除恶犬，政府应该保护民众#不可以征服#【男童被狗咬13天后去世：为何疫苗没防住狂犬病】原标题：男童被狗咬13天后去世：为何疫苗没防住狂犬病与其寄望于被狗咬伤后再去注射狂犬疫苗，不如在猫犬等宠物身上普种兽用狂犬疫苗。这两天，“6岁男童被狗咬13天后去世”事件引发广 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/EPp1Mop	2018-09-27
119806849	2018-09-27 09:03:19	1538010199000	1168504694	4288433143188553	【早盘必读】9.26牛散大学堂早报------行业快讯  1、科大讯飞：公司没有造假，从未“隐瞒”转写同传声音、不存在侵犯同声传译知识产权的可能性。 2、新华社：今年中秋、国庆前夕，茅台酒涨价行情再现；业内人士表示，相关监管部门要及时出手深入排查，严厉打击企业、渠道商可能存在的哄抬价格行为，对苗头性、倾向性问题予以告诫、查处。 3、乐视网：澄清“孙宏斌全面接手乐视”称，截止目前，天津嘉睿持有上市公司股权比例不变，为8.56%，上市公司未收到孙宏斌及其关联方的增持及购买其他资产的计划；目前贾跃亭仍为上市公司第一大股东及实际控制人，并未发生变更。 4、陆家嘴财经：圆通将对全国各网点到达上海地区的快件派送费上调，上调幅度为0.5元。同日，中通快递、韵达上调全国到上海快件派费。包括顺丰、申通等其他快递企业表示，暂时没有涨价计划。 5、市场监管总局：对所有疫苗生产企业进行全面排查，研究完善疫苗管理体制，研究起草了《关于改革和完善疫苗管理体制的意见》，会同相关部门积极做好吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作。	2018-09-27
119818520	2018-09-27 09:53:24	1538013204000	1347454865	4288758821927251	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-27
119818526	2018-09-27 09:53:26	1538013206000	1347454865	4288758784321657	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-27
119818569	2018-09-27 09:53:39	1538013219000	1347454865	4288758750748269	莫把创新当犯罪，莫把犯罪当创新。在近几年的时间里，国内很多平台被公安强制封停。共享经济平台还有很多，公安在没有证据的情况下做有罪推定，先封停抓人再取证，期间非法取证，钓鱼执法比比皆是。有些平台都已生存几年之久，有政府站台，媒体宣传，期间也没有经济违约。而公安的粗暴执法已严重损害政府公信力，使广大的平台参与者民怨沸腾，有的债台高垒信用违约，有的家庭破裂，更有一些百姓因失去希望而选择结束生命。公安的做法究竟是维护社会稳定还是破坏社会稳定。这些人群加起来少说也有万万之众，中间各行各业都有，更有不少是行业精英，难道他们都是法盲吗？不，他们是经济创新的先行者和践行者，共享经济已是历史潮流，有问题解决问题，规范发展，而不该用刑事手段干预经济问题。若再这样下去，中国的创新之路必断，政府公信力也会丢失。#闫忠文# 呼吁#依法治国##人民至上##把权利关到笼子里# ，不要让 #大众创业万众创新[超话]#变成#大众创业万众自杀# 。钱-旺-集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩#[拳头][拳头][拳头]#白岩松[超话]##反四风树新风#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台  @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-27
119818679	2018-09-27 09:54:10	1538013250000	1347454865	4288577217025903	轰动全国自首案，舆论引导网络战。 既是自首何须战，水军出动事反常。 坊间传闻被自首，宝粉维稳进名单。 三代政审有影响，人生履历添污斑。 如今已到大决战，装死战友快起床。 惊天冤案待昭雪，贪婪脑残待平反。 摸石过河探前路，猴哥火眼指方向。 拼死一搏闯虎穴，全民打虎还真相。 ​​​  钱旺集团利国利民，帮扶三农，张小雷大爱无疆!真正有情怀的企业家，恳请中央尽快彻查!强烈要求释放张小雷!#中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##中央纪检委##最高检察院##白岩松[超话]##江苏检察院##名博曝光##天天快报##长春长生疫苗事件##疫苗女王儿媳炫富##范冰冰阴阳合同##邵小珊炮轰范冰冰##中国版绯闻女孩##白岩松[超话]##闫忠文[超话]##南京##北京##上海##神转评##神转评##全民反腐新时代##反腐永远在路上#@中国网 @中国政府网 @国务院公报 @紫光阁 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国之声 @中国日报 @央视网 @央视新闻 @CCTV焦点访谈 @新华网 @正义网 @中央人民广播电台@李仲伟律师    @中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 @天涯社区@新华视点@新闻晨报 @每日经济新闻 @中国经营报 @新快报 @经济观察报 @华尔街日报中文网  @法制晚报 @微天下 @光明网 @扬子晚报 @京华时报 @新华国际 @新浪科技 @新华社中国网事 @南方日报 @现代快报 @南方周末 @中国青年网 @楚天都市报 @今晚报 @重庆晨报 @齐鲁晚报  @都市快报 @半岛都市报 @深圳特区报 @北京青年报 @海峡都市报 @春城晚报 @环球网 @武汉晚报 @新文化报 @金陵晚报 @南方人物周刊 @山东商报 @重庆时报 @西安晚报 @生活报  @MusicRadio音乐之声 @江南晚报 @东方今报 @多彩贵州网 @半岛网 @财经国家周刊 @当代生活报 @温州都市报 @千龙网中国首都网 @澎湃视频 @郑州晚报 @辽沈晚报 @中国广州发布 @水母网  @沈阳晚报 @手机中国 @东方卫视番茄台 @东方网 @中国报微博 @大公報-大公網 @河北广播电视台 @八卦台湾 @北京日报 @广东卫视 @四川经济日报 @凤凰网财经 @四川卫视 @韩国思蜜达  @华商晨报 @江西日报 @南海网 @河南商报 @fm954汽车广播 @东南快报 @求是 @新民晚报新民网 @财新网 @新浪看点 @央广网 @英才杂志 @江苏新闻 @南国早报 @新浪广西 @鲁网  @厦门晚报 @映象网 @福州晚报 @九江晨报 @937江苏新闻广播 @荆楚网 @广西新闻网 @青岛早报 @凤凰网视频 @泰山晚报 @新文化网 @信息时报 @美东侨报 @北京交通广播 @江南时报  @吉和网 @法制日报 @第五频道 @辽宁日报 @华龙网 @直播新疆 @财经杂志 @烟台日报传媒集团 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报  @北京文艺广播 @杭州日报 @搜狐新闻客户端 @新浪浙江 @佛山日报 @人民日报无线新媒体 @南宁电视台 @中山日报 @红网 @羊城地铁报 @信息日报 @创业邦杂志 @周末画报ModernClub  @文汇报 @青岛日报官方微博 @蓝鲸财经记者工作平台 @南昌晚报 @杭州网 @青年时报 @商界BUSINESS @经济学人集团 @南宁微博头条 @贵阳晚报 @新疆都市消费晨报 @北青网 @汴梁晚报  @济南时报 @深圳新闻网 @半月谈杂志社 @珠江时报 @娱乐报姐 @微视野 @政务风云榜 @微博区域媒体人 @小浪在香港 @郑州日报 @Cc-主义 @鲜城太原 @合肥在线 @沧州晚报@商都网 @香港文匯網 @三秦都市报@四川新闻网 @新浪海南 @沈阳网 @新浪台湾爆头条 @无锡日报 @新浪内蒙古 @新浪图解天下 @华娱卫视 @安阳日报 @中国舆论场 @商业价值杂志 @天下女人国际论坛 @兰州晨报  @新浪大连 @法制网 @中国宁波网 @湖北之声 @胶东在线 @温州网 @环球旅游周刊 @IN兰州 @西部网 @证券市场红周刊 @宁波同城会 @温州晚报 @电视剧如果蜗牛有爱情 @三晋都市报  @申江服务导报 @秒拍优选 @浙江卫视二十四小时 @龙虎网 @石傢庄擑发 @泉州晚报社 @时尚旅游NGT @9000网红 @东莞日报 @萧山日报 @第一财经 @新浪广东顺德 @欧洲时报 @乌鲁木齐晚报  @潍坊晚报 @千山晚报 @19楼 @天津网 @云南卫视 @清远日报 @新商报 @西湖之声 @生活晨报 @东莞时报 @陕西都市热线 @富阳日报 @中国甘肃网 @骨朵网络影视 @每日甘肃网	2018-09-27
119827223	2018-09-27 10:28:57	1538015337000	6579194761	4288808709104999	疫苗案后续：山东疾控中心主任被免 已被带走调查 据媒体消息，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。  　　前一段时间，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。  　　7月中旬，长春长生公司不合格百白破百白破疫苗（批号201605014-01）被曝光有25万多支流入山东。252600支不合格百白破疫苗占全省年使用量的3.96%。  　　另外，近日山东菏泽定陶区疾控中心，在一小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。9月23日有通报，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力。该区多名官员被责令辞职。	2018-09-27
119828877	2018-09-27 10:35:05	1538015705000	3331292064	4288810650819846	我只是受够了什么都要抵制了，所有资本国家的东西，美货日货韩货法国货，菲律宾货等等等等。你国货脸连疫苗奶粉都不敢用，和你交好的非洲兄弟又被爆出在国内奸淫掳掠外加骗小姑娘怀孕不负责,我真的受够了，有完没完！啊槽你告诉我有完没完！草！你告诉我这个世界谁是好人？我看谁都是,就你不是，给本国孩子吃假奶粉打假疫苗，喂恶心的饭菜，我看就你最坏，坏透了！ http://t.cn/R2WxFX7	2018-09-27
119829037	2018-09-27 10:35:39	1538015739000	3816731048	4288811158441819	【疫苗案后续：山东疾控中心主任被免 已被带走调查】据媒体消息，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。 前一段时间，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。 7月中旬，长春长生公司不合格百白破百白破疫苗（批号201605014-01）被曝光有25万多支流入山东。252600支不合格百白破疫苗占全省年使用量的3.96%。 另外，近日山东菏泽定陶区疾控中心，在一小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。9月23日有通报，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力。该区多名官员被责令辞职。（新.浪.财.经）	2018-09-27
119833802	2018-09-27 10:56:15	1538016975000	1351452261	4288814102934755	#长生生物疫苗造假##法制新闻##网易新闻##最新消息[超话]#   疫苗案后续：山东疾控中心主任被免 已被带走调查。 【疫苗案后续：山东疾控中心主任被免，已被带走调查】据媒体消息，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。  　　前一段时间，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。  　　7月中旬，长春长生公司不合格百白破百白破疫苗（批号201605014-01）被曝光有25万多支流入山东。252600支不合格百白破疫苗占全省年使用量的3.96%。  　　另外，近日山东菏泽定陶区疾控中心，在一小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。9月23日有通报，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力。该区多名官员被责令辞职。	2018-09-27
119834958	2018-09-27 11:01:23	1538017283000	1644489953	4288815797310962	【男孩被狗咬13天后死亡：养狗工厂拒绝调解 死者家属将起诉】因在家附近被黄色土狗咬伤，离接种第4针狂犬疫苗还差2天时，6岁的唐祥润在被咬13天后不幸离世，被确诊为狂犬病。经警方介入，在一间厂房内发现喂养狗的线索。25日上午，孩子父亲唐孟表示，双方正在当地公安部门接受法院调解，之前不愿表态的厂家负责人承认是自己平日在给这些“流浪犬”喂食。26日下午，唐孟告诉南都记者，厂家负责人表态称“你们起诉好了”，拒绝继续接受调解。“他一直在逃避问题、逃避责任，我们准备走司法途径，一定要为儿子讨回公道。”唐孟说。近年来，我国城乡各地养犬数量大量增加，犬只伤人、致死事件时有发生。据统计，2017年狂犬病居全国传染病报告死亡数第四位，发病516例，死亡502例。http://t.cn/EP0IomK	2018-09-27
119836747	2018-09-27 11:08:43	1538017723000	1784392831	4288817705275785	【男孩被狗咬13天后死亡：养狗工厂拒绝调解 死者家属将起诉】因在家附近被黄色土狗咬伤，离接种第4针狂犬疫苗还差2天时，6岁的唐祥润在被咬13天后不幸离世，被确诊为狂犬病。经警方介入，在一间厂房内发现喂养狗的线索。25日上午，孩子父亲唐孟表示，双方正在当地公安部门接受法院调解，之前不愿表态的厂家负责人承认是自己平日在给这些“流浪犬”喂食。26日下午，唐孟告诉南都记者，厂家负责人表态称“你们起诉好了”，拒绝继续接受调解。“他一直在逃避问题、逃避责任，我们准备走司法途径，一定要为儿子讨回公道。”唐孟说。近年来，我国城乡各地养犬数量大量增加，犬只伤人、致死事件时有发生。据统计，2017年狂犬病居全国传染病报告死亡数第四位，发病516例，死亡502例。http://t.cn/EP0IomK	2018-09-27
119837214	2018-09-27 11:10:52	1538017852000	2621648705	4288467653272484	#冷眼看财经[超话]# 【市场监管总局要求处罚长春长生疫苗案相关企业】据国家市场监管总局官网消息，9月25日，该局党组进行中心组扩大学习，会上通报了吉林长春长生生物疫苗案件处置后续工作情况，提出做好疫苗续种补种和赔偿工作，并要求国家药监局、吉林省人民政府依法对相关企业进行处罚，适时向社会公布。 ​​​＜来源：新财富杂志＞#财经头条文章[超话]##微博股票[超话]# $ST长生 sz002680$	2018-09-27
119844222	2018-09-27 11:42:57	1538019777000	1796087453	4288827927501926	【男孩被狗咬死亡！2017年狂犬病发病516例死亡502例】9月5日，6岁的唐祥润在家附近被黄色土狗咬伤，离接种第4针狂犬疫苗还差2天时，仍在被咬13天后不幸离世，被确诊为狂犬病。近年来，我国城乡各地养犬数量大量增加，犬只伤人、致死事件时有发生。据统计，2017年狂犬病居全国传染病报告死亡数第四位，发病516例，死亡502例。http://t.cn/EP0FUW9	2018-09-27
119845578	2018-09-27 11:50:23	1538020223000	1649439343	4288597962657882	毕振强，男，汉族，1963年3月出生，山东莘县人，中共党员，1987年参加工作，山东医科大学毕业，医学博士，一级主任医师，山东大学教授，博士研究生导师，现任山东省疾病预防控制中心主任、党委书记。荣获全国卫生系统先进个人、山东省“十一五”卫生系统“十大领军人物”等称号，记二等功2次、三等功1次。  总之， 毕主任领导之下，去年长生生物这事件事发半年之后，山东整个药监体系整个体系还是没把这事当回事，以为老百姓都不知道就过去了，这是怎样的一种悲哀。出了事之后，这些领导们也没有第一时间公布疫苗的流向，以安人心。 后来大领导们纷纷批示要严查疫苗案的局面下，毕振强也一直没露面，只是山东疾控通过报纸等媒体，慢慢悠悠出来声明，表示十分愤怒和痛心，撇清自己没有对疫苗安全性和有效性进行检测的职责和能力。结果导致全省人民一致声讨：那么你们养这么多专家是摆设么？你们的招标流程形同虚设么?你们的补种是要事隔九个月么？	2018-09-27
119846536	2018-09-27 11:55:21	1538020521000	1703827472	4288830792077930	#今日看盘[超话]# 今日大盘低开，而后拉锯震荡，截止11:25分报2797点，跌0.36%；创业板指走势相对较弱，报1408点，跌0.90%；板块方面，草甘膦及医药医疗相关之生物疫苗、医药制造、医疗器械等板块涨幅居前。 [心] 消息面，今日凌晨美联储宣布加息25个基点，香港金管局上调贴现窗基本利率25个基点，至2.50%；富时罗素指数公司将A股纳入指数体系，分类为“次级新兴”。第一阶段A股占富士罗素新兴市场比重将为5.5%，预计将带来100亿美元净被动资金流入。多空交织，叠加国庆长假前交投清淡，大盘经历前期上攻后进入休整状态。 [心][心] 经历黑天鹅事件并随市场整体下挫的医药医疗板块估值回归，处于历史相对低位。此外，迈瑞医疗上市等信息，亦对情绪有所提振，医药医疗相关板块展开反弹。 [心][心][心] 整体看，当前市场经历连番上攻后需要震荡整固，节前交投清淡料将维持震荡蓄势格局。明天最后一天节前交易日，，早点调整心态，放假啦！休息吧[爱你] #财经第一美女[超话]#	2018-09-27
119860023	2018-09-27 13:15:41	1538025341000	6073845708	4288851201063004	这个社会怎么会变成这样？似乎还在越来越差，90后，在学校的时候我就发现很少有人会关心这个社会的事，同龄人里面几乎没有，现在的90也大多出了校园跟80   70一样都年龄着生活的逼迫，似乎更无人关心了。00后，天天只知道抖音，101，蔡徐坤，吃鸡。   这个社会真的生病了，病得还不轻，当疫苗事件被爆出来的时候，我第一反应就是“学医救不了中国人”，想想挺逗的。	2018-09-27
119863819	2018-09-27 13:38:00	1538026680000	2244099792	4288735816699715	又被刷屏了。   还有什么是可以吃的？放过孩子不行吗？不是说孩子是祖国未来的花朵吗？连婴儿的都不放过了，国家为什么不严惩？是觉得中国人口太多还是以为开放了二胎三胎就有人响应？以后谁敢生？疫苗也是社康的 毒胶囊也是社康的，国家一边号召大家生孩子 一边放纵着这些人残害孩子，本来拐卖儿童不判死刑就已经够闹心了 现在一桩桩事件爆出来不判这些人死刑，真的寒了公众的心	2018-09-27
119864675	2018-09-27 13:42:53	1538026973000	2724375390	4288857371575656	一年5亿人体检，假疫苗后的假医生有多赚钱？正在狂飙疾进中的民营体检巨头美年健康，被一纸医生违规签发体检报告的举报激起千层浪，将其打在了跌停板上。 “假医门”的出现既反映了人们对健康的日益重视，也说明了广大人民群众对医学专业知识的无可奈何…… 健康体检如何安全省心？AI让你在家就能搞定！戳👉http://t.cn/EPC2pT6了解AI+医疗，学会用人工智能为你的健康保驾护航~	2018-09-27
119865936	2018-09-27 13:50:25	1538027425000	6051815708	4288466457821396	#抗癌药物集中营[超话]# 【疫苗事件问责还未结束，山东疾控中心又地震】八月该中心预防所所长宋立志注射超量胰岛素抢救无效死亡后，今日再有确切消息， 山东省疾控中心主任、党委书记毕振强已于9月21日被免职。此外还有消息显示，其9月24日被山东省纪委带走调查。据了解，目前毕振强电话还能打通，但活动已经受限。 对此，你们怎么看[思考][思考]http://t.cn/EPSRbtz	2018-09-27
119868150	2018-09-27 14:02:36	1538028156000	2312770527	4288861976477098	#hpv疫苗会致女性生育力下降？#今年7月《毒理学与环境卫生杂志》一篇论文报道：2007 年～2014年，美国25岁～29岁女性的生育力下降，且与HPV疫苗接种有关。  媒体接着报道说，HPV 疫苗会影响卵巢功能，从而导致生育力下降。  但事实果真如此吗？让我们用事实和数据来说话！  众所周知，高收入和高教育水平的女性，对自身健康相对比较关注，HPV疫苗接种的比例相对较高。  这部分女性的生育意愿，本来就相对较低，更有可能采用避孕措施，或者多选择晚婚晚育，30 岁以后再生育的很常见。  《毒理学与环境卫生杂志》的这篇论文却忽略这个可能存在偏差的事实，没有进行分层分析，轻率地把两个事件的相关性联系为因果关系。这是最大的错误所在。 HPV疫苗不会引起卵巢功能衰退。我们更需要看到的是，HPV疫苗对于宫颈癌等恶性肿瘤和尖锐湿疣的预防作用。  1.注射HPV疫苗应做好避孕 目前的一些研究没有提示在怀孕前或者孕期接种HPV 疫苗会增加妊娠不良结局，但是这方面的数据还不足。假如要去打HPV 疫苗，最好在全部打完之前做好避孕措施。  当然，如果真的在打了第一针或第二针后发现自己怀孕了，也无须惊慌，胎儿多数不受影响，可以继续怀孕。但是剩下的HPV 疫苗，要暂停打，等产后再补打。  2.别把HPV疫苗当成宫颈癌疫苗 HPV 疫苗目前有三种：2价、4价和9价。理论上，价数越多越好，9价HPV疫苗已经能预防90%左右的宫颈癌发生。  从这点来说，HPV疫苗常被人认为是宫颈癌疫苗。  但事实上，不管哪种HPV 疫苗都无法覆盖所有的高危型HPV，更何况还有一小部分宫颈癌的发生和HPV 没有关系。  也就是说，HPV 疫苗不能100%预防宫颈癌，所以，不能把HPV疫苗当成宫颈癌疫苗。	2018-09-27
119869332	2018-09-27 14:09:02	1538028542000	6348124242	4288621345332896	#军事杂谈[超话]# 李相有点急，今年以来关税降了多次，说放“红利”多少，效果并不彰。对贸易战，要淡定，既然说贸易战没有赢家，对经济的影响也是正常。改革也要按照自己的节奏进行，病急最忌讳的就是乱投医，往往是适得其反。就说那个“放”，也要有相应制度、措施跟上，才能放。乱放就会在出现“疫苗事件”，该管的就得管，尤其涉及人民生命安全，哪能一放了之啊。再说降税，也是要精准，那些奢侈品、法国葡萄酒什么的消费品，就要适度征税，以后对美贸易少了，顺差没了，外汇更不能用在这上面。  继续开放，是对的，引进外资，也不错。但中国经济的强壮，最终要靠自己。习大所说的要“坚持自力更生”，才是王道，这是根本出路。自力更生，不是被人咬一口就乱砸钱，要有规划、有重点，提弱补缺，不要等被别人咬了才知道“缺”。如何实现自力更生，似乎没见到大动作。 http://t.cn/EPCxHJq 国务院：我国关税总水平将由9.8%降至7.5%	2018-09-27
119869334	2018-09-27 14:09:06	1538028546000	6348124242	4288620829578237	#乐天[超话]# 李相有点急，今年以来关税降了多次，说放“红利”多少，效果并不彰。对贸易战，要淡定，既然说贸易战没有赢家，对经济的影响也是正常。改革也要按照自己的节奏进行，病急最忌讳的就是乱投医，往往是适得其反。就说那个“放”，也要有相应制度、措施跟上，才能放。乱放就会在出现“疫苗事件”，该管的就得管，尤其涉及人民生命安全，哪能一放了之啊。再说降税，也是要精准，那些奢侈品、法国葡萄酒什么的消费品，就要适度征税，以后对美贸易少了，顺差没了，外汇更不能用在这上面。  继续开放，是对的，引进外资，也不错。但中国经济的强壮，最终要靠自己。习大所说的要“坚持自力更生”，才是王道，这是根本出路。自力更生，不是被人咬一口就乱砸钱，要有规划、有重点，提弱补缺，不要等被别人咬了才知道“缺”。如何实现自力更生，似乎没见到大动作。 http://t.cn/EPCxHJq	2018-09-27
119870451	2018-09-27 14:15:08	1538028908000	3915366413	4288754908884943	#每天看新闻# 9月27日 ①上海“携程亲子园虐童案”开庭 8名被告人当庭认罪悔罪（北青报） ②男孩被狗咬13天后去世，医院：疫苗正规操作规范（澎湃新闻） ③警方最新通报：“公交疑似猥亵事件”涉事男子被行政拘留5日（环球时报） ④刘强东美国律师：认为检察官不会起诉 因为指控与证据有出入（澎湃新闻） ⑤高通指控苹果窃取商业机密 改善英特尔芯片性能（新浪科技） ⑥中通快递员性侵案受害者确诊抑郁症 几度欲从19楼跳下（红星新闻） （图片来自互联网）	2018-09-27
119871598	2018-09-27 14:22:02	1538029322000	2763413834	4288866254797605	宝宝#口服轮状病毒疫苗#并打完两腿一针疫苗接种后出现了发烧🤒️……一直在38度—38.4度徘徊着……打完针的时候，医生👩‍⚕️有告诉说这个疫苗反应是高烧，一般两天就消失，不需去医院🏥……后来又问了我姐，毕竟是过来人了，而且她对新生儿护理进行过详细的研究。所以目前就是观察。如果持续三天以上，就必须赶紧去医院🏥……哎宝宝难受的哼哼唧唧的，让我实在受不了，真希望我替她，可是这种免疫系统夜还是要让她自己来完成✅……真的是烦躁又不知所措！ http://t.cn/RtNYXLX	2018-09-27
119874840	2018-09-27 14:39:54	1538030394000	5065242068	4288872445174580	#菏泽爆料# 【疫苗案后续：山东疾控中心主任被免，已被带走调查】据媒体消息，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。  前一段时间，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。  7月中旬，长春长生公司不合格百白破百白破疫苗（批号201605014-01）被曝光有25万多支流入山东。252600支不合格百白破疫苗占全省年使用量的3.96%。	2018-09-27
119876587	2018-09-27 14:49:05	1538030945000	1256376273	4288484560996966	比如说，假疫苗事件，如果我的感觉，这个事水很深，过去就让它过去吧，我认为国内技术都不过关，也请允许我说我的观点，为什么，我的理由:2008年北京奥运会之前，一直是由日本赞助中国的疫苗，奥运会后，日本不赞助了，因为他认为“走锅”很有钱了，没有必要提供了，  武汉生物是国资委控股的，不折不扣的国央企，我不相信央企会做假，国央企做不做假都没有必要，人之初性本善，做不做假都不影响利润，武汉生物出问题了，我认为就是国内技术有问题，也可以说疫苗做不出来	2018-09-27
119876811	2018-09-27 14:50:16	1538031016000	3259204927	4267180616665564	公安机关以涉嫌生产、销售劣药罪对长春长生生物科技有限责任公司董事长高某芳等18名犯罪嫌疑人提请批准逮捕        7月23日以来，经长春市公安机关开展侦办工作，基本查明长春长生生物科技有限责任公司生产冻干人用狂犬病疫苗的涉嫌违法犯罪事实。        7月29日，依据《中华人民共和国刑事诉讼法》第79条规定，长春新区公安分局以涉嫌生产、销售劣药罪，对长春长生生物科技有限责任公司董事长高某芳等18名犯罪嫌疑人向检察机关提请批准逮捕。        目前，案件审理工作正在进行中。	2018-09-27
119890118	2018-09-27 16:02:39	1538035359000	5107253785	4288893484368466	假疫苗、幼儿园虐童、校园霸凌、老师性侵……我们不仅要问：这一切到底是人性之恶，还是时代之痛？给孩子们创造一个安全的，免于伤害和恐惧的环境难道不是我们这些成年人基本的责任吗？那么，除了依靠法律在事后追责之外，我们还可以做一些什么，努力让这些事防患于未然，这远比受到伤害后追责更重要。 ​​​​	2018-09-27
119890170	2018-09-27 16:02:52	1538035372000	1752549400	4288893031343747	【疫苗案后续：山东疾控中心主任被免 已被带走调查】据媒体消息，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。前一段时间，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。7月中旬，长春长生公司不合格百白破百白破疫苗（批号201605014-01）被曝光有25万多支流入山东。252600支不合格百白破疫苗占全省年使用量的3.96%。另外，近日山东菏泽定陶区疾控中心，在一小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。9月23日有通报，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力。该区多名官员被责令辞职。（新浪）http://t.cn/EPpC96S	2018-09-27
119891950	2018-09-27 16:11:52	1538035912000	1803648617	4288813381602504	#健康锦囊##您有份健康报待签收##微博健康说# 说了好几天狂犬病，说说流感。  今年四价流感疫苗，我国大陆只有河南华兰生物一家生产（外包装如图1），如果发现其他宣称是四价流感疫苗的东西，无非就有以下几种可能：  ①假疫苗 接种后对预防流感没有效果，甚至可能对身体造成无法预估的伤害；  ②走私或者来源不明的疫苗 冷链不保障，疫苗来源不清晰，接种后保护效果未知，可能对身体造成损害；  ③所谓“抗体”喷剂 去年某省就出现过盖着疾控大红章的告知书，让孩子使用这个东西，号称“四价流感”，价格不菲。这种喷剂只是通过鼻饲给药的一种抗体而已，属于被动免疫制剂，保护效果我不多评价，反正我绝不会用，好多医院可以开，全自费。  ④以三价流感疫苗冒充四价流感疫苗 这个要么是医护人员搞混说错了，要么就是像香港部分医院一样为了利益瞎忽悠，但是接种后至少还是有一些保护效果，因此最多就是少预防一个Yamagata系的病毒，不至于有害。  请大家一定要关注这方面问题！@微博健康医疗 @微博健康医疗活动 @微博健康医疗MCN	2018-09-27
119893518	2018-09-27 16:20:24	1538036424000	2191671160	4288897359751647	上完课回来看了下热搜……  此时此刻在庆幸我妈有时挺前卫的……  当初还给我做了几次思想工作我才肯去💊  感觉内陆的市场已经供不应求了，希望你们都可以预约上！！最最最希望不要再出现假疫苗！！  好吧当初我妈就是不放心我在内陆打然后早早帮我在香港预约[允悲](虽然16年的时候内陆还没有引进=_=忽然有种狠铁不成钢的感觉)	2018-09-27
119898511	2018-09-27 16:44:49	1538037889000	1680752127	4264836885770450	这是我闺女今年3月在天津第五中心医院注射的狂犬疫苗！当时才一岁多一点。百度一下万信就是长春长生的，给医院打电话不承认，今早起来还看到今晚报的所谓”辟谣”! 希望有关部门能够尽快给予解释！@今晚报 @天津第五中心医院 @天津日报 @滨海发布 @塘沽-滨海新区 #长生生物疫苗造假##狂犬病疫苗# http://t.cn/Rp7WMy3	2018-09-27
119904912	2018-09-27 16:50:11	1538038211000	6720924498	4288754090823069	今天是大家记得疫苗事件的第六十九天，曾经发生过很多起类似的事件，但各地区疫苗事件依然陆续不断，国家问责的第四十三天  今天也是滴滴顺风车继空姐事件之后不作为导致悲剧发生的第三十四天  国内巨婴戏精在瑞典丢人的第十二天  隆山小学家长捅死孩子的第六天，等待真相  芜湖幼儿园使用过期米醋和生虫大米，发臭的鸡腿给孩子吃的第六天  鲁山县强奸案冰释前嫌的第八天  携程虐童案开庭后的第一天  到底需要多大的力量才能够改善呢？ ​​​  ​​​	2018-09-27
119909832	2018-09-27 16:54:47	1538038487000	5800425412	4288857753083674	【智飞生物】   三联苗+HPV疫苗放量，业绩延续超高速增长态势。公司2018年上半年实现收入和归母净利润同比增速分别为365.4%和297.2%。分产品线看：1）自产二类苗：实现收入5.6亿元，同比增长35.7%，主要由公司独家产品三联苗贡献，2018年上半年批签发279.6万支，预计实现销售220-230万支。我们认为三联苗峰值销售可达800-1000万支（渗透率10%-15%），当前仍有较大空间，即2018-2020年有望保持放量态势。2）代理二类苗：实现收入14.7亿元，毛利率45%，其中核心品种为四价HPV疫苗，上半年批签发262.5万支，预计实现销售180万支左右，考虑到下半年四价HPV疫苗进一步供货和九价HPV疫苗陆续在5个省市中标，我们预计全年有望实现近600万销量。分利润结构看：负责自产二类苗的全资子公司北京智飞绿竹上半年实现收入5.6亿元，净利润2.5亿元，净利润率45.1%，扣除北京智飞绿竹后，相当于非自产二类苗贡献收入15.1亿元，贡献归母净利润4.3亿元，净利润率约28%，盈利能力超市场预期，我们认为随着销售规模进一步扩大，盈利能力或有进一步提升趋势。  　　公司拥有诊断+预防+治疗的结核病全产品线，市场空间在30-50亿元量级。据公司公告，我国约有5.5亿人感染了结核菌，结核菌潜伏感染是结核病患者主要来源之一。公司拥有结核病防治全产品线：诊断用新型EC诊断试剂、预防用有纳入优先审评的注射用母牛分歧杆菌（结核感染人群用）、治疗用有已经上市的微卡产品。结核疫苗，主要预防结核杆菌潜伏感染人群（LTBI，诊断标准为PPD阳性和EC诊断阳性）发生结核病。目前我国结核菌的带菌人群约2.5亿人，在消灭结核战略下，结核筛查有望成为学生入学体检必查项目，目前每年初高中和大学入学量在2000万左右，另外体检人群超过1亿人，假设其中1000万筛查，合计3000万人。假设检测费用50元/人次，对应检测市场空间15亿元；考虑到带菌比例为20%，即600万人，假设20%接种率，对应120万人，接种程序为6针/人份，我们估计每人份2000-3000元，对应疫苗接种预防市场空间为24-36亿元，检测+预防合计市场空间30-50亿元。  　　盈利预测与投资建议：我们预计公司2018-2020年归母净利润复合增速106%，EPS分别为1.03元、1.70元和2.35元，对应当前估值分别为40倍、24倍和18倍。公司业绩未来三年将呈爆发增长态势，维持“买入”评级。  　　风险提示：AC-Hib疫苗和HPV疫苗推广及销售不及预期的风险；五价轮状疫苗销售不及预期的风险；默沙东疫苗供应不足导致缺货的风险；代理或自产产品出现质量问题的风险；行业出现黑天鹅事件的风险；行业政策及管理机制或发生变化的风险。	2018-09-27
119913268	2018-09-27 16:57:53	1538038673000	6064769332	4288852635817209	丹阳某村头 一条流浪狗连咬3人！[吃惊]  近年来，随着养狗的人越来越多，城乡的流浪狗也多了起来，而流浪狗伤人事件更是频发。9月23日，丹阳市皇塘镇蒋家村村民荆先生致电记者反映称，22日傍晚时分，他们村上窜来一条流浪狗，短短几分钟就先后咬伤了3个人。为此，他和村民们希望有关部门能够对流浪狗加强管理。  猝不及防  三人在家门口  被突然窜出的流浪狗咬得鲜血淋漓  提起22日傍晚发生的一幕，荆先生仍心有余悸。他告诉记者，当时大概是6点半左右，他吃过晚饭坐在门口和邻居聊天，突然不知从哪里窜出来一条黑狗，将一名出来倒水的村妇咬伤后，这条黑狗又跑到他家门前，先是将他父亲的腿部咬伤，接着又跳起来将他的手臂咬伤，然后跑掉了。  “当时，我们立即报了警，村里人心惶惶，不少村民都找来木棍防御，就怕狗还会窜出来咬人。”荆先生介绍，当晚被流浪狗咬伤的村妇和他父亲伤势都比较重，伤口处鲜血淋漓，“随后，我们三人都到医院打了狂犬疫苗。”  接警后，皇塘派出所民警第一时间赶到村里，了解情况并寻找咬人的流浪狗。当晚8时许，咬人的流浪狗在村子的一个角落被民警发现并打死。  随后，民警对狗尸体做了深埋处理。	2018-09-27
119913390	2018-09-27 16:57:59	1538038679000	2973620191	4288818586093340	@实事求是0726 @女人活着要有范201803 @风过且留香新志 请你们监督我！我是一个科学无神论者；保证每天10个托福单词，一有负面情绪就念“科学研究表明我会越来越幸运！半球大法和无神论好大哥李雪姐之光科学之光会让我越来越幸运自由，我是宇宙宠儿”！牢记！每天重头发季羡林老先生的文章并阅读一遍！每天发周易不靠谱3篇一遍！罗伯特.兰素（1篇2遍），发万恶孝为首40遍！假无功不受禄系列40遍！每天听“爱为什么变成伤害”，“迷茫时代明白人”，“理性乐观派”，“高利贷”，“丰满羽翼残酷杀戮”以及“法治国”，“认钱不认人”各一遍，弟弟逻辑谬误父母无恩（1篇5遍），共产金融（1篇10遍）！雄心雌性动物（2篇10遍），学诚（母亲寻亲血泪史1篇10遍）！父母不是父母是雌雄动物东方航空（1篇20遍），正义之心（2篇10遍），阿德勒佛洛依德（1篇一遍），社保（4篇一遍），税（5篇一遍），科学和癌症（3篇一遍），牢记科学概率思维，牢记自由主义（7篇一遍），麦当劳谬误（1篇一遍），中国精英（一篇一遍），愚蠢的宗族思想（1篇一遍），范文澜系列（一篇1遍，另外发范文澜批判佛教内容），王立铭演化论课一天一遍，计算机懂原则以及人类最后领地（2篇一遍），科学迷信之区别（5篇一遍），防止诉诸类比脚手架（一篇一遍），睡眠和梦的科学解释（4篇一遍），锚定效应以及其解决方法（2篇一遍），学诚无赖（4篇一遍），对遗传基因的误解（1篇一遍），香帅金融课（一篇一遍），税收问题（3篇一遍），性别的压力与真相（1天一遍），武志红心理学科（一篇一遍）莱布尼茨以及基督教不靠谱（4篇一遍），电子竞技无害（2篇一遍），杠精愚蠢（2篇一遍），科学科技共青团（2篇一遍），英语流利说（35分钟一天），计算机懂原则（一篇一遍），批判性思维对孩子有好处（1篇一遍），计算机原则（1篇1遍），卧冰求鲤羔羊跪乳是自私冷漠（2篇一遍），计算机类比是思维的脚手架（1篇一遍），舍利子骗局（3篇一遍），华夏语文课逻辑谬误（1篇两遍），制胜的游戏一篇一遍！每天发“法嘉宗智”以及“自由小记”（阅读2遍），科学谣言（1篇五遍），近视（1篇一遍），菌众愚蠢（1篇15遍），肉食肉类真理（5篇一遍）唯物主义（1篇一遍），得到APP内容（5篇一遍），学诚不靠谱系列（2篇一遍），自由意志以及李淼谈自由意志（3篇一遍），达芬奇多动症（1篇一遍），消费主义自由主义是好事（1篇9遍），马前卒（4篇一遍），福禄寿星演化（1篇1遍），疫苗问题真相（4篇一遍），沉默的螺旋（1篇一遍），抑郁症（2篇1遍），莲花生无耻（3篇一遍），间接证据（1篇1遍），婚姻制度演变以及婚姻（2篇一遍），德国性交易（1篇一遍），仿制药（1篇1遍），女性性骚扰（2篇，阅读一遍），反对处女情结（3篇一遍），概率思维和概率权（3篇一遍），宗教不靠谱！（3篇一遍），婚前性行为（2篇，阅读一遍），射精（1篇，阅读1遍），撒谎（2篇，阅读1遍），自慰（2篇，阅读一遍）！佛教（任意2篇，阅读一遍）！性教育（2篇1遍）防止道德绑架（1篇，6遍），兔子策略（1篇，2遍）给母亲发健康资料（1遍），蠢货一样的宗族宗法（2篇一遍），灵魂2篇一遍，肾虚2篇一遍，幸存者偏差（1篇1遍），概率权（1篇一遍），AV资料（1篇1遍），教育分层（1篇1遍），改善穷人福利（2篇各1遍）堕胎内容（2篇各四遍，），无恩4篇各1遍），养老以及寄宿学校（4篇各一遍），无脊椎动物疼痛（1篇1遍）道德（4篇一遍），，全职太太（1篇，各1遍），宗教（1篇1遍），南怀瑾骗子（4篇一遍），净空陈大惠（4篇各2遍），欧洲大型离子对撞机和量子力学（3篇一遍），袁了凡1篇2遍，超弦一遍，避孕套两遍，伪经系列以及楞严笑话集（3篇各一遍），斯坦福监狱实验一篇一遍，学步车科学以及崔永元(2篇一遍），基因水母（3篇一遍），同性恋（2篇一遍），施一公不靠谱（3篇一遍），夜宵（1篇一遍）聂树斌（3篇一遍），飞蚊症（1篇一遍），打孩子三篇一遍，游戏杨永信网瘾（3篇一遍），补血一篇一遍，叫床两篇一遍！市场经济穷人教育分层（4篇一遍），武志红（1篇1遍），转基因（3篇一遍），胰岛素一篇一遍，李雪爱（3篇一遍），关节炎面瘫（3篇一遍），美国国父无神论1篇一遍，酸碱体质伪科学2篇1遍；中医问题5篇一遍，隐私系列以及被劫持的私生活知乎系列3篇各2遍，食疗不靠谱1篇一遍！饮水问题1篇一遍胃病1篇一遍，角色意识（1篇2遍），信息过载（1篇2遍），正义的限度（1篇2遍），疫苗3篇一遍，结肠癌1篇一遍！无恩父母子女3篇一遍，愚蠢的月子（2篇一遍），1加1为何等于2，亚麻籽油一篇一遍，唐诗两篇一遍，双语学习一篇一遍，中国精英一篇一遍，方世民5篇1遍，安乐死合法化2篇各一遍，举证责任1篇1遍，以形补形一篇一遍，延安西路龙一篇一遍！米粥谬误1篇一遍，张德芬老师一篇一遍，穆斯林的危害（2篇一遍），素食不靠谱植物有痛觉（3篇一遍）愚昧的西藏（2篇一遍），全球化（1篇一遍），寺庙一篇一遍！防止自我实现的预言（1篇1遍），大乘非佛说小记1篇1遍，挑食一篇一遍！软Duoquan(1篇1遍），认知行为治疗（1篇1遍），阅读哲学史两章，轴心时代1篇，低糖两篇一遍，思维的利剑2章，达尔文书籍两章	2018-09-27
119915621	2018-09-27 16:59:49	1538038789000	1416771933	4288830259365118	十年前我还是一名健康医疗战线的记者，曾经为《大众医学》写过一篇关于狂犬病预防的文章，还为此采访过北京上海的传染病权威专家。 选题是编辑老师给的，因为据说当时上海每年死于狂犬病的人数就不少。 作为医科毕业生，在写这篇文章之前其实我也没有特别重视过狂犬病，写完这篇稿子后自己也出了一身冷汗，才想起来传染学里有学过，狂犬病一旦发病即是绝症，无药可救。这么可怕的生命风险其实就潜伏在身边，多么惊悚。。。。  十年过去了，马路上狗和狗屎越来越多，死于狂犬病的人数非但没有减少而且越来越多。然后又相继爆出各种炸裂的新闻，什么假疫苗、异烟肼毒狗……看完让人心头一凛。 早上看完新闻，从中重点摘录了专家的一段话收藏，主要是讲被咬后怎么处理的123步骤。专家还说了，其实主要是要给狗打疫苗，防患于未然。一般狗定期打过疫苗后染病可能性小很多，可以说是从源头上扼制了问题。   这么说来假定排除了疫苗真假问题的话，还是需要养狗群众们自觉地带狗狗打疫苗。 在市区人口比较集中的地区，一般经济较发达，狗主基本都会给狗狗上证打疫苗。所以高发地区我觉得是近郊和农村，不打狗疫苗的比较多。 所以建议去近郊或农村地区（包括一些远郊的野生公园）的时候需要留心一下附近有没有狗狗，特别是流浪狗、散养狗在徘徊，而且最好能穿长裤且随身携带肥皂和水！ 至于疫苗真假问题，这个。。。。实在无语。还是留给医疗监管部门来好好查证和落实了。作为弱小的个体，最多只能尽量完善自我保护，哎[顶] http://t.cn/EPSUL19	2018-09-27
119918176	2018-09-27 17:01:53	1538038913000	3816825942	4288790178408036	【9月27日医药行业资讯】  1.医疗器械行业竞争加剧 我国医疗器械行业呈现行业整合及并购重组凸显、市场集中度提高、产品多元化和智能化等发展趋势。国内医疗器械行业仍然是销售主导型，总销售费用明显高于总研发投入费用；体外诊断行业竞争激烈，“两票制”导致商业生态发生变化；家用医疗器械领域增长乏力。 2.山东省疾控中心主任被带走调查 疫苗大案继续，继药监系统数十名官员被处理后，山东省疾控中心主任、党委书记毕振强被纪委带走。山东已多次陷入疫苗风波，今年7月长春长生公司生产不合格百白破疫苗流入山东；此前的山东疫苗案件更是影响恶劣，2016年3月，山东警方破获案值5.7亿元非法疫苗案，疫苗未经严格冷链存储运输销往24个省市。 3.张茅任国家市场监管总局党组书记 国家市场监管总局宣布，任命张茅为国家市场监管总局党组书记，张茅就市场监管总局下一步工作提出4方面要求，一是大力推进全面从严治党，二是全面履行市场监管职责，准确把握职责定位，三是坚持以巡视整改除弊革新，在整改落实上集中发力，四是牵头相关部门和地方政府做好问题疫苗处置后续工作，加强食品药品安全监管。 4.仿制药企业的机会窗口来临 首仿产品一直是国内药企研发布局的重点，随着国家新药审评审批改革，特别是优先审评制度正式落地，且优先审评以首仿药为主，体现了我国致力于替代专利过期原研药的政策导向。2018年至今，已有17个首仿产品获批生产，有4个以新4类申报上市。 5.高值耗材地市议价来临 高值耗材地市议价的狂潮掀起，耗材企业在河南省不仅遇到价格阻力，还有市场的阶段性缩减。河南省濮阳市药品招标办公室对濮阳市部分高值医用耗材进行联合采购议价，河南省新乡市也随后跟进，河南省8个地市已加入议价联合体。对于耗材企业而言，产品价格将不断失守，市场继续缩减。	2018-09-27
119921156	2018-09-27 17:04:14	1538039054000	5388753542	4288584901209783	高层卖国已成事实，对美国不宣不战，浪费国资民帑，资敌美国。高层移民留美成既定事实。反美成工作，留美成生活。党员作风堪称前苏联？官僚资本主义拿什么谈社会主义？不要在打毛主席主义，让一部分人先富起来，让一部分人逃光养贿？高税收，高过历史新高？共产党是一党天下？家天不？没有民主民生？没有老百姓出头之日？看看宪法？96年工人阶级被打倒，是谁？是朱融基。现在，农民被拆迁，是谁？是你爱的政府吗？你还在为政府叫好吗？毒奶粉？毒疫苗？官僚资本主义你还不起来打倒？	2018-09-27
119924175	2018-09-27 17:07:02	1538039222000	1807715644	4265345051434073	#郎摘新闻# 【天津已停用长春长生生产的狂犬病疫苗 之前称未采购】天津市疾病预防控制中心有关负责人22日表示，该市未采购长春长生生产的狂犬病疫苗。对此，部分天津市民存疑，有市民晒出单据。23日夜间，天津市疾控中心又在官网发布说明：“2017年我市曾采购的长春长生生产的狂犬病疫苗均具有国家药监部门批签发合格证，且未发生异常反应。”http://t.cn/RgsY5mK	2018-09-27
119929064	2018-09-27 17:21:15	1538040075000	5872510958	4288911423247565	刚查了很多，微博上很多今年得百日咳的宝宝，真的很想说，是不是跟疫苗有关系，没有查出来的疫苗就真的没问题吗？怎么就没个准信呢？看着宝宝这些天辗转几个医院，受这么多苦，哪些制作假疫苗的人真的就该死，死都不能解恨！我真的不想再给她打疫苗了。自从打了hib疫苗开始当天晚上就开始不舒服。从出生以来从来没有感冒生病过	2018-09-27
119929406	2018-09-27 17:23:08	1538040188000	2045498204	4288913411297028	#九价HPV疫苗上海开打#九价HPV疫苗终于在国内可以开打了，个人观点，有条件的都可以去注射，大家可以赶快约起来！ 感觉这个会供不应求的，毕竟需求的人太多了，但是疫苗太少，那会不会出现一些内部人员或有关系的可以打，而普通人就没有办法打呢？大批量快速生产会不会涉及疫苗质量安全问题呢？药品、食品、疫苗安全，值得大家深思，毕竟最近这样的事件太多了！	2018-09-27
119933174	2018-09-27 17:41:36	1538041296000	6281147210	4288797259003726	#早安# 小U日报 ————————————— 9月27日，星期四，农历八月十八 1、国务院：将降低部分商品进口关税，包括机电设备等。 2、美国指责中萨建交，国台办：粗暴干涉别国内政。 3、卫健委明确青少年网瘾诊断标准 ：行为至少持续一年才能确诊。 4、湖北政协原秘书长刘安民被开除党籍，取消退休待遇。 5、内蒙古四人因猪瘟疫情被拘：兽医收钱开检疫证明致辽宁病猪流入。 6、四川乐山境内一辆载客38人的旅游车翻下路坡，已致2人死亡。 7、贾跃亭对乐视网1.37亿股解押，一次性偿还民生信托债务近6亿元。 8、云南安宁一男子将邻家两儿童推下5楼致死，目前被刑拘。 9、2018女篮世界杯：中国女篮逆转胜日本晋级世界杯八强，将战澳大利亚。 10、男童被狗咬注射狂犬疫苗后仍死亡，医院：疫苗正规操作规范。（浙江省湖州市南浔区6周岁男童唐某某被狗咬伤后虽然及时就医，注射了疫苗，14天后仍狂犬病发作死亡，事件引发公众关注。） 11、滴滴：明起将在司机接单间隙随机抽查人脸识别，通过才能接单。 12、谷歌放松“加密货币广告禁令”：10月起可在美国日本打广告。 13、法国前总理瓦尔斯宣布将竞选西班牙巴塞罗那市长，将辞任法国议员。 14、伊朗总统：呼吁美国在联合国框架下回到谈判桌旁。 15、美国宣布制裁委内瑞拉总统夫人等个人和实体。 ————————————— 今天（27日）起，冷空气继续向东移动，华北、东北等地将先后出现小到中雨，气温将下降4～6℃，局地可达8℃以上。西南地区的降雨则有望从明天起明显减弱，重庆、贵州等地有望在月底见到阳光。	2018-09-27
119936629	2018-09-27 18:00:40	1538042440000	6627363353	4288922320139017	什么专业最合适出国留学呢？现如今全国各大高校几乎都是一个出国热，那么到底是什么原因导致大家热衷于出国留学呢？其实原因有很多，这里不一一罗列，但是出国有一个非常直接的好处就是，不用为真假疫苗而担忧啊！  当然，这里要说的还是大学专业，尤其是适合出国留学的专业。那么到底有哪些专业适合出国呢？其实说白了现在有钱都能出国。但是自费和公费出国的，又有不同了。所以综合来看，还是学习这3个专业，最适合出国。  一、数学专业。作为一个非常传统的理科专业，无论是国内还是国外，都是发展的非常完善的一个学科。而且学了数学专业的话，即便是不出国，在国内也能有一个好的发展。  二、计算机。计算机整个行业现在都是一个非常火热的行业，如果喜欢计算机，那么学习计算机专业，绝对是一个好的选择，而且计算机很适合出国。即便是最后不出国，在国内的待遇也是很不错的。  三、金融专业。金融和IT，是当下最火热的两大行业。简单来说，穷学IT富搞金融，绝对是未来20年里最优的选择。  其实出国留学现在价值一般，但是如果是为了工作，为了移民，那么本科阶段申请留学到也不错。 http://t.cn/EvhQgm9	2018-09-27
119951449	2018-09-27 19:24:08	1538047448000	3003225284	4288913097148423	疫苗案余震：山东疾控中心主任被免 另一人死亡  长生生物问题疫苗案余震未消。9月25日，有山东省疾病预防控制中心内部人士向财新记者证实，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在当天早上例行的中层领导会议上宣布。目前，山东疾控中心官网有关毕振强的职务信息尚未撤下。另据财新记者了解，疫苗案发酵后，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。	2018-09-27
119953493	2018-09-27 19:35:16	1538048116000	5217810437	4288946563693306	今日市场热点  医药  周期：中期  点评：由于收到疫苗事件的影响，真的医药板块都在下跌。其实很多股票都被错杀，今天医药独角兽“迈瑞医疗”上市，从而刺激了医药股的行情。  逻辑：  1、医药+大消费  2、医药+独角兽  由于今天医药爆发的逻辑主要是因为“独角兽”所以今天独角兽的老概念也在联动。例如：银鸽投资、药明康德、天士力都有的医药独角兽的概念  中期热点  “双十一”概念  1、零售概念。  零售概念权重是苏宁易购、永辉超市。小盘股有：三江购物、家家悦、人人乐、步步高  2、快递行业。  相关个股：韵达快递、圆通快递、申通快递  3、快递行业的延伸：  相关个股：  “人工智能”机器人：巨星科技、亿嘉和  智能物流：音飞储存、新宁物流  冷藏运输：四方冷链  猪肉  逻辑：  1、疫情历来是猪周期见底的催化剂，本次非洲猪瘟也不例外。  2、泪水猪规模有望明显缩减。  3、非洲猪瘟的独特性。非洲猪瘟与之前蓝耳、口蹄疫等疫情不同；其没有疫苗防控，几乎100%死亡。	2018-09-27
119953787	2018-09-27 19:36:52	1538048212000	1733763023	4288946663773459	这几天，“6岁男童被狗咬13天后去世”事件引发广泛关注。安徽6岁男孩在家门口的路上被黄色土狗咬伤，之后送去医院打狂犬疫苗。孩子出现发烧等症状，孩子的病情加重，于9月19日零时死亡。经专家会诊，临床诊断为狂犬病。该事件再度将公众注意力引向对狗患问题的关注。在狗患已成城市治理中的顽疾的背景下，那些理性讨论显然很有必要。小编不禁想问，当初围攻玉林的那一大帮“爱狗人士”去哪了？和此前的西安女子被狗咬伤后打... http://t.cn/EPlKOhe	2018-09-27
119953926	2018-09-27 19:37:40	1538048260000	1927863121	4288947133271335	#美白丸 致癌物#[摊手]讲道理，说我崇洋，国外的东西真的比国内的东西安全太多，从小打毒疫苗还有奶粉里的有毒物质怎么没看见键盘侠出来跳脚，澳洲un美白丸 空瓶三瓶，会继续回购。澳洲连一家超市因为一个男孩的恶作剧在售卖的草莓里面放了一根针. 超市公司和政府就下令将所有来自这个产源的草莓全部销毁[摊手]然后你现在跟我说 里头的东西含致癌物质。好的，我信了你的邪，赶紧炒便宜了 我是不是可以囤货了[吃瓜]	2018-09-27
119957812	2018-09-27 19:59:25	1538049565000	3766896324	4288817433421109	医药相关个股大幅拉升，涉及分支较多，以生物医药为例，前期受假疫苗利空影响持续下跌，最近连续阳线上涨，有放量迹象，调整时间较长，利空出尽，不过目前指标来到高位，此时不好去追，回调可以去关注。#新浪理财师[超话]# #今日看盘[超话]# #股票涨停[超话]# #壹股论[超话]# #A股[超话]# #上证指数[超话]# #股票推荐# #股票分析#	2018-09-27
119959438	2018-09-27 20:07:09	1538050029000	5525150950	4288950035820975	#自如甲醛房##自如厉害了#  忽悠受害者签“和解协议”！！！自如真无耻！  所以，自如企业的宗旨是什么？难道是“忽悠中国年轻人花钱来吸甲醛？吸倒一个换一个？出了事没关系，有友好解约协议？？！！”  自如的员工还是人么？拿多少工资啊，为自如做这种丧尽天良的事情？！  三鹿毒奶粉，长生假疫苗，自如甲醛房，一个都别想跑！！！  #12315##有甲醛不自如##12315消费者投诉维权##自如##自如客服##北京身边事[超话]# http://t.cn/RyhoOAz	2018-09-27
119966280	2018-09-27 20:44:27	1538052267000	5639165486	4288641695508355	【#五价轮状病毒疫苗# 】  进口五价轮状批签发啦，只有84000支，一个宝宝口服三剂，仅够28000个宝宝口服，中国一年新生儿1758万，你会是那幸运的0.16%%吗？[doge]超过3月龄就吃不了哈  #五价轮状病毒疫苗今年上市##杭州五价轮状疫苗##上海五价轮状疫苗##北京五价轮状疫苗##江苏五价轮状疫苗##南京五价轮状疫苗##广州五价轮状疫苗##深圳五价轮状疫苗##科普大作战[超话]##香港儿童疫苗##疫苗[超话]##轮状病毒疫苗##内地儿童疫苗##口服輪狀病毒##轮状病毒##儿童疫苗##儿童疫苗[超话]#	2018-09-27
119990380	2018-09-27 22:33:38	1538058818000	5842611112	4288991647331604	「请大佬不要喷，我只是记录[摊手]」 暑假出了长生假疫苗事件，医学类股票跌停，开学我就买了一支医学类的基金，果然到现在一直在回涨，而且感觉趋势还不错。 9月十几号篮球队第一次聚餐，有个同学预言钢铁类要涨，建议我可以买点，可惜当时我的钱都被套着。今天看了下，果然在那个女生说完之后涨了不少[作揖]	2018-09-27
119994604	2018-09-27 22:50:54	1538059854000	2841157570	4288967631371998	无法想象人性的丑陋，疫苗造假，这是多么不可思议又不敢想象的事情，对全国人民下手，她是有多大的胆子啊！与全国人民为敌，她是有多能耐啊！一个莫焕晶，不死刑不足以平民愤！那长生法人和高管，你们该死多少次才能安抚全国人民滴血的心呢？五马分尸也不能解恨！拭目以待国家公权机构的作为！ ...全文： http://t.cn/EvexGbL ????[做鬼脸]	2018-09-27
119995464	2018-09-27 22:54:22	1538060062000	1265998927	4265576886790218	【国家药监局:对长春长生所有疫苗进行全流程全链条彻查】7月23日下午，国家药监局召开党组扩大会议，传达学习习近平总书记对吉林长春长生疫苗案件重要指示精神，研究贯彻落实措施。党组书记、副局长李利主持会议，党组成员、副局长徐景和出席，局长焦红列席，局有关司局负责人参加。  会议指出，习近平总书记重要指示充分体现了党中央以人民为中心的发展思想和对人民群众身体健康的高度重视，为我们进一步做好案件查处工作、排查风险隐患、完善疫苗管理体制、回应社会关切，指明了方向，提供了遵循。国家药监局要认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神和李克强总理批示要求，牢固树立“四个意识”，提高政治站位、增强政治敏锐性，以高度的责任感与使命感，按照“四个最严”的要求，全力保障群众用药安全有效和社会安全稳定大局。  会议决定，一是在前期工作基础上，进一步增加人员，充实案件查处工作领导小组力量，全力配合国务院调查组工作。  二是对长春长生所有疫苗生产、销售全流程、全链条进行彻查，尽快查清事实真相，锁定证据线索。  三是坚持重拳出击，对不法分子严惩不贷、以儆效尤；对失职渎职的，从严处理、严肃问责。  四是针对人民群众关切的热点问题，做好解疑释惑工作。  五是举一反三，对全国疫苗生产企业全面开展飞行检查，严查严控风险隐患。  六是对疫苗全生命周期监管制度进行系统分析，逐一解剖问题症结，研究完善我国疫苗管理体制。	2018-09-27
119997601	2018-09-27 23:03:01	1538060581000	6067139463	4288954821358129	【9月27日台湾各报头条】  自由时报  曾任中国党政军 可禁止来台  内政部移民署本月六日预告修正“大陆地区人民进入台湾地区许可办法”，对于曾任中国党政军职务者，可限制入台或注销入出境许可证。官员昨表示，现行已要求如实申报，不得隐匿身分，修正许可办法是将规定明确化，修正案去年六月已预告，当时各界并无争议，与中国居住证议题无关。  兑现承诺 高通在台设多媒体、AI两中心  美国高通与公平会八月达成和解，承诺将罚款转变为投资，继日前宣布在台湾设立“台湾营运与制造工程暨测试中心”后，昨再宣布加码在台成立“多媒体研发中心”与“行动人工智慧创新中心”；这两大研发中心预计二○一九年开始营运，结合高通资源及台湾软硬体供应链，共同开发商用方案，携手台厂共同进军人工智慧、车联网、物联网等相关创新应用。  睡眠不足 孩童近视风险增9倍  多数研究陆续证实，对学童来说，用眼过度和睡眠不足是导致近视的重要原因；国健署调查更进一步警告，睡眠时间不足九小时的学童，比睡眠时间达九小时者，近视风险增加九．○四倍。  苹果日报  开拆 共产庙灰飞烟灭 居民：拆掉大违建 给个赞  “彰化县政府依法对碧云禅寺违建、扩建的部分进行拆除，所有机具、人员请就位，开始拆除！”彰化县副县长林明裕手持扩音器一声令下，大型怪手等机具轰隆隆接连驶上台阶，偌大挖斗不断敲下，挂满五星旗、被当成共产基地的碧云禅寺顿时灰飞烟灭，巍峨庙体支离破碎，佛门净地沦为五星共产基地的闹剧也划下句点。  陈致中奔有女陪侍酒吧 陈辩“乌龙爆料”党内：妮可事件都没事 这件算啥  前总统陈水扁儿子陈致中被《镜周刊》爆料，本月15日晚出入台北林森北路酒吧，有两名酒店小姐在场，一见到陈致中，先在门口等候的两名火辣酒店红牌小姐与金门县环保局长蔡其雍便赶紧进入店内。陈致中是民进党高雄市议员参选人，昨出面说明，是与朋友在吧台叙旧，未进入包厢，并称在选举期间被乌龙爆料实在很无奈。  联合报  新兴毒品暴增 混用14种…致死案例飙高  新兴毒品泛滥，卫福部食药署统计，国内三大类新兴毒品检出量近年来暴增，且毒品混用严重，民国九十七年最多混六种，去年发现最多可混合十四种。法务部法医研究所去年上半年统计，药物滥用相关致死案件二六三例，混用多种毒品致死案件数二四五例，占全部案例九成三。  高通将在台设多媒体、人工智慧中心  高通昨天宣布，将透过旗下高通台湾，在台设立“多媒体研发中心”与“行动人工智慧创新中心”，并规划将于明年初正式营运。高通表示，这两个中心将汇集该公司在多媒体与人工智慧领域的专长、经验与研发资源，结合台湾奠基多年的软硬体设计与技术，及完整供应链支援，共同展开技术与商用方案研发。  中国时报  子宫颈癌疫苗10月恢复供货 将涨1至2成  子宫颈癌严重威胁台湾女性健康，部落客御姐爱、女模陈韦利都曾经罹患子宫颈癌癌前病变影响受孕，而预防子宫颈癌的九价人类乳突病毒疫苗（HPV）已缺货近1年，让妇产科医学会相当紧张，不少诊所预约接种疫苗名单已累积上百人，有医师近日接到药厂通知，10月起将恢复供货，但费用将调涨，每针价格预计从4800一口气涨到5500元，平均涨1到2成。  陆曾任党政军职 可限制来台  移民署预告修正《大陆地区人民进入台湾地区许可办法》，包括医美健检停留时间由6个月缩至3个月，“现任”大陆地区党政军职务者，扩大到“曾任”者得限制其入台，遭外界质疑审查趋严。移民署昨表示，此次修正是为兼顾双方交流常态化，以及人流安全、人道关怀等考量，条文有限缩者也有放宽者。	2018-09-27
119997953	2018-09-27 23:04:15	1538060655000	2060480585	4288828073635025	【下午操作策略】 早盘上证指数低开低走，盘中权重股回踩半年先后盘中再度发力带动指数反弹，指数探底回升并相继翻红，但市场后劲略显不足，指数再度回落。从走势看，昨日市场冲高回落，加上美联储加息，上证指数早盘围绕2800点进行小幅调整并不意外，技术走势看，短期上证指数连续收复中短期均线，有回踩确认的需求，而创业板指数方面5日均线和20日均线形成金叉，基本可以确定市场已经进入了筑底之后的震荡反弹期。上证量能基本持平，但深市量能有明显释放，表明有市场资金开始逐步认同反弹趋势，但个股方面普遍回调整理，新股长沙银行居然上市第二天就开板了，最近新开板次新股太惨淡了，对个股影响很大。  消费板块继续轮动，昨日酿酒、食品饮料大涨，今日医药板块全面反弹，生物疫苗板块领跑两市，板块指数收复60日均线，概念股华兰生物、智飞生物等领涨，从行业角度看，自“长生事件”之后，生物疫苗板块遭遇短期滑铁卢，但长期看，疫苗行业发展前景较为确定，部分行业公司有望扩大市场占有率，业绩又提升空间，短期股价也因为错杀而具有一定优势，可逢低适当关注，另外抗流感、抗癌、仿制药等板块涨幅居前。  消息上A股入富也是A股国际化的重要历程之一，加上MSCI明后年持续扩容，明年长线将迎来不少海外资金来抄底，咱们也不能老让外资来占便宜不是？2644筑底之后，权重股拉指数短期涨幅也不小了，从昨天13点开始冲高回落进入调整阶段，随着市场人气和信心的恢复，节后必然会迎来中期持续向上的反弹行情，每年国庆节回来大盘都会高开上涨，所以我觉得节前还是有必要提前潜伏进来的，至少半仓资金没什么问题，调整就是最好的低吸机会。  对于玩龙头股超短线来说，不需要看大盘脸色，只要有赚钱效应，随时都可以进退自由，熊市玩人气龙头、领涨龙头、连板龙头就是2天快跑原则，行不行超短线就是2天；而对于没有时间盯盘的同学，我则建议可以寻找资金龙头的回踩低吸机会，玩玩波段薅羊毛，请对号入座，千万不要什么钱你都想赚，到头来一场空，找到适合自己的路才行。	2018-09-27
120015566	2018-09-28 00:05:26	1538064326000	1644114654	4264650856065511	#长春长生造假疫苗#【9岁男童接种长春长生产狂犬疫苗后几近失明 获赔70余万元】遭内部举报狂犬病疫苗数据造假后，19日，长春长生生物科技有限责任公司又对外称，因百白破疫苗质量不合格，接到监管部门的处罚决定书。13年前，山东省潍坊市一少年接种完狂犬病疫苗后，时隔一个月，出现视力障碍，几近失明。随后受害者家属两次起诉注射疫苗一方，成功索赔70余万元。因疫苗产自长春长生，疫苗注射一方起诉长春长生，一审二审胜诉。最终长春长生以原鉴定中心没有鉴定资质为由，向山东省高院提请再审，原判决被推翻。但原判决中，长春长生支付的赔偿款，未再追回。http://t.cn/Rg3T3wC  @新京报我们视频	2018-09-28
120021440	2018-09-28 00:29:25	1538065765000	1878561790	4288806729504505	【疫苗案后续：山东疾控中心主任被免 已被带走调查】据媒体消息，55岁的山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查，这一消息在9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。 前一段时间，主管疫苗预防接种工作的山东疾控中心免疫预防管理所所长宋立志曾注射过量胰岛素后陷入昏迷，并送入ICU抢救多日，最终死亡。 7月中旬，长春长生公司不合格百白破百白破疫苗（批号201605014-01）被曝光有25万多支流入山东。252600支不合格百白破疫苗占全省年使用量的3.96%。 另外，近日山东菏泽定陶区疾控中心，在一小学对55名学生和8名教职工进行结核病筛查时，误将预防用的卡介苗当做卡介菌纯蛋白衍生物使用。9月23日有通报，在“卡介苗事件”中，区疾控中心相关责任人员工作严重不负责任，监管不力。该区多名官员被责令辞职。（新.浪.财.经）	2018-09-28
120022016	2018-09-28 00:31:32	1538065892000	1625364085	4288749707773894	 1   网传广西女子在公交车上遭男子猥亵强拽，警方回应称双方有事实婚姻，同居有孩子，男子被行拘5日；   2   携程亲子园虐童案一审开庭，8名被告人当庭认罪悔罪；   3   浙江男童被狗咬伤，就医注射狂犬疫苗后死亡，医院称疫苗来源正规，接种规范；   4   芜湖纪监部门启动幼儿园食品安全问题问责调查，8人被立案调查。此前安徽芜湖查出第三家幼儿园使用生虫过期食品，园长停职接受调查；   5   中通快递员涉性侵事件受害人母亲称，女儿诊断患抑郁症，需住院治疗；   6   传西安早市甩卖机场扣留物品，机场安检称消息不属实，扣留物不会流出；   7   稻城亚丁国庆房价超过平日价格3倍，最高近3700元一晚引发质疑，当地发改局称涨价幅度符合规定；   8   安徽阜阳七渔河风景带总平面图上不到400字介绍至少10处错字，阜阳市旅游局称现已撤下；   9   云南昆明一男子潜入邻居家，将两名儿童推出窗致坠亡。#每日新闻#	2018-09-28
120023875	2018-09-28 00:39:02	1538066342000	3004272612	4265089241132502	没养娃前糙汉子一枚，养了娃竟然也会对着宝宝“乖乖”、“乖乖”地喊，也不嫌自己矫情了[害羞]～昨儿我乖乖第一次生病去医院，验血-病毒感染-鼻泪管不通冲洗……加上前天才打的疫苗，尤其当我翻看接种手册，不禁打了寒战，赫然写着“武生”，害怕自己宝宝接种的也是假疫苗，更恐怖地想象宝宝是因为疫苗问题而导致身体不适。后来想想，还是怪我们新手爸妈粗心大意，贪凉冻着宝宝了，让她受苦，心里很难受，抽血都没有大声哭，但是冲洗鼻泪管的时候心痛，医生让我和她爹按住她不给动，用针尖戳眼睑处，我听着宝宝撕心裂肺的哭声，真体会到了揪心的滋味，恨不得替她受这份罪，那短短几分钟的过程就感觉经历了一个世纪那么长，出了房间我衣服湿透～开了一大包药回家，才三个月4天的宝宝就知道药不好吃，手打脚踢，我和她爹使出浑身解数，咨询身边宝妈宝爸，最终喂药以失败告终～今天只能一口奶一口药地强制给她灌了，总算有些好转🙏愿乖乖快点恢复，希望所有的宝宝都健康快乐成长[米奇比心]ps：乖乖验血后照片一张#就这一刻# &胖手手[Aloha]	2018-09-28
120024263	2018-09-28 00:40:59	1538066459000	3948042905	4288976867103185	医药行业9大细分领域龙头 1、创新药  我国创新药一直被国外垄断，这次政策发力，国内已经涉足创新药的企业有望率先受益。A股来说，主要是恒瑞（600276）、复星（600196），还有科伦药业（002422）、康弘药业（002773）、丽珠集团（000513）、贝达药业（300558）、亿帆医药（00209）、长春高新（000661）等。  创新药资金投入大（数十亿美金）、周期长（10年起步）、成功率却很低（10%以下），但市场空间大、需求强烈。  恒瑞医药（600276）：a：目前有几十个项目在研，多个重磅产品处于临床后期或申报生产期，如PD1单抗、吡咯替尼等。b：以艾瑞昔布和右美为代表的多个产品进入新版医保，未来即将获批品种也将获益于本次目录调整。19K、黄达肝葵钠、帕立骨化醇三个品种也进入本次目录。c：阿帕替尼快速放量、制剂出口将有望爆发，成为业绩增长点。d：创新步伐加快，19K、瑞格列汀等多个创新药研发进展顺利。  复星医药（600196）：投资、并购、合资等布局大产业链，复宏汉霖、复星凯特等，不细说了。  2、仿制药  “一致性评价”是我国仿制药真正走入正轨的重要政策，行业将迎来一轮洗牌，劣质仿制药退出，行业集中度提升。一旦旗下产品通过一致性评价且是国内首仿的话，将有望快速抢占原研药市场份额。毕竟同等疗效下，价格更低的药品对患者、医保机构都是喜闻乐见的。  主要公司：华海药业（600521）、信立泰（002294）、正大天晴、石药集团（01093）、科伦药业（002422）、健友股份（603707）、普利制药（300630）、通化东宝（600867）等。  3、CRO、CMO等第三方临床服务  这领域当年泰格医药（300347）2012年一上市就持续跟踪，2015年又更深的研究了下这个行业，在药明康德（603259）回来之前，泰格是最好的，当然现在也还是一如既往。而博济医药（300404）、博腾股份（300363）差了些，凯莱英（002821）和昭衍新药（603127）都刚上市不久，后来也没跟踪，不过走势上倒是很强。  简单说，CRO/CMO等医药临床外包是大型药企在研发新药时把部分业务外包给这类第三方企业，以降低资金成本、时间成本、研发风险。前边说了一个新药从病理研究到最终产品上市，需要十几年、几十亿美金，结果还不一定能成。所以催生了专业的CRO/CMO企业，也是自然的分工。就这样，新药上市也得15年左右。  药明康德（603259）的招股说明书显示，全球CRO 2011年规模为213亿美元，2015年已经达到293亿美元，4年CAGR 为8.30%。并预测未来5年全球CRO仍将保持较快的增长，预计2020年达到421亿美元。  还是药明康德的招股书，显示2011年我国CRO行业销售额140亿元，到2015年已达到379亿元，4年CAGR为28.04%。考虑到制药企业未来将继续增加CRO服务占整体研发投入的比例，我国的CRO企业未来仍将维持较高的增速。  并且，CRO产业正从欧美逐渐向亚洲转移。  全球代表公司：QuintilesIMS（昆泰）、Covance（科文斯）、CharlesRiver（查尔斯河实验室）、Parexel（精鼎）、药明康德、ICON（爱科恩）、PPD（医药产品开发公司）等。  市场份额  X 4.png CRO公司好选，牛的就两个：药明康德（603259）、泰格医药（300347）。  CMO公司现在有：昭衍新药（603127）、博腾股份（300363）、凯莱英（002821）等，先观察吧。  4、生物疫苗  说到疫苗，可是近期最火的。9价HPV首次进入大陆，一针1298元，一共三针。  疫苗行业相当于提前预防，在防病的同时也可以为国家节省大量医疗成本。据统计，每投资 1元于疫苗接种，可节约2---27元的卫生经费。在美国，天花、白喉、百日咳、破伤风、脊髓灰质炎、麻疹、腮腺炎、风疹、先天性风疹等疾病2006年发病数较20世纪年平均发病数大幅降低近100%。美国疾病预防和控制中心统计，部分疾病治疗与接种疫苗费用之比高达27倍。所以疫苗的利好政策接踵而来。  X 5.png 我国疫苗按费用承担分两种：一类是免费强制接种，二类是自费自愿接种。目前一类普及良好，二类普及率低。但是随着人们意识的增长和收入的增加，二类疫苗有望快速增长。  比如HPV疫苗---宫颈癌疫苗，国内2016年才开始上市，2价HPV疫苗1740元/三针，4价HPV 2394元/三针。而今年最新的9价HPV 从获批到上市还不到1个月，可见政策推进之快。目前9价HPV 3894元/三针。  即便价格高昂且自费，但大陆适龄女性对HPV疫苗的接受程度基本在80%左右。2017年HPV 疫苗共批签发145.52万支，2018年共批签发232.29万支，同时9价HPV疫苗也获得第一批批签发6,022支。据说香港9价的已经断货了。  9价HPV疫苗是默沙东的产品，其国内销售的独家代理是智飞生物（300122），国内默沙东 的4价、9价HPV疫苗都是唯一代理商。所以，去年这时候股价是18左右，现在是46，最高超过50元。  另一个疫苗是13 价肺炎球菌多糖结合疫苗，即Prevnar 13。是辉瑞公司的，就是那个发明“伟哥”的，Prevnar 13是全球最畅销的疫苗，2017年全球销售56亿美金，所有药品中排第11名。  2016年Prevnar 13疫苗进入大陆，一支698元自愿自费接种，全程2792元。  国内做13 价肺炎球菌多糖结合疫苗最好的两个公司是康泰生物（300601）和沃森生物（300142）。今年3月，沃森生物的13价肺炎球菌多糖结合疫苗进入优先审批通道，预计 2019 年初能上市。康泰生物的13价肺炎球菌多糖结合疫苗目前正处于Ⅲ期临床，预计2020 年左右上市。  第三个是流感疫苗。要说流感的药物，最好的就是奥司他韦，国内就一家，港股的东阳光药（01558）。  流感分甲乙丙三种，甲型流感爆发频率最高且最容易变异。国内的流感疫苗以流感病毒裂解疫苗为主，公司涉及华兰生物（002007）、赛诺菲、长春生物研究所、长春长生生物（002680）、北京科兴。华兰生物和赛诺菲市占率最大，分别为27.46%、23.33%。  国内的四价流感疫苗中，华兰生物（002007）、长春长生（002680）、江苏金迪克进度最快。市场预计价格在80-100元，按照目前三价流感疫苗每年约2500万人份的需求，若50%的替代率，则市场空间超过12.5亿。  重点公司：智飞生物（300122）、长生生物（002680）、康泰生物（300601）、沃森生物（300142）。  5、医药商业零售  医药零售的亮点在于医改：降低医院的药占比（30%以内）和逐步取消药品加成，促使处方药进入商业流通领域从而促进药店销售，另外国内的药店连锁公司也在跑马圈地、收购并购，市场集中度正在提升，这最终将形成几个大的龙头性企业。有点像十几年前的苏宁、国美、永乐、大中、百思买等家电行业的重组。  截至2016年11月底，全国共有药品零售连锁企业5609家，下辖门店220,703家；零售单体药店226,331家，零售药店门店总数达447,034家，单体店数量已连续几年下降。  医药连锁的上市公司也就这四家：益丰药房（603939）、老百姓（603883）、一心堂（002727）、大参林（603233）  6、消费级医疗需求  有几个因素支撑：人口老龄化、可支配收入即消费能力的提升、意识的提高、专科/民营医疗机构的发展。  上市公司有眼睛的爱尔眼科（300015）、体检的美年健康（002044）、慈铭体检（002710）等。另外痔疮之神马应龙（600993）都有自己的医院，就叫马应龙医院。  不过我自己看病、体检啥的还是去301踏实。  7、基因测序  要说基因测序确实高大上，但难度也着实不小。我记得前几年影星安吉丽娜朱莉测序检查后发现乳腺癌遗传基因，然后切除了乳腺。之后国际上基因测序、基因编辑领域就比较默默无闻了，毕竟医疗技术的进步没有那么容易。  应用上，国内基因检测领域最广的是无创产前检测。模式上，基因测序公司更多都是代理国际巨头的测序仪、试纸等，属于代销，或者合资合作的模式。这个领域技术突破难度更大，所以暂时我认为应当先以检测相关的体外诊断为关注点。  基因测序上市公司：华大基因（300676）（估值过高，限售解禁在即，小心为主）、贝瑞基因（000710）、安科生物（300009）、荣之联（002642）、新开源（300109）、中源协和（600645）、北陆药业（300016）、昌红科技（300151）、达安基因（002030）、迪安诊断（300244）等。  体外诊断上市公司：安图生物（603658）、达安基因（002030）、迪安诊断（300244）、万孚生物（300482）、迈克生物（300463）、美康生物（300439）、迪瑞医疗（300396）、九强生物（300406）、科华生物（002022）等，以及即将IPO的迈瑞医疗。  8、中药  中药我觉得不用细说了，保密配方、天然垄断，独家品种、百年祖传。二级市场上都是慢牛、长牛、大牛。  重点公司：片仔癀（600436）、云南白药（000538）、同仁堂（600085）、东阿阿胶（000423）、天士力（600535）、白云山（600332）等。	2018-09-28
120033606	2018-09-28 01:27:30	1538069250000	1638782947	4268204954461341	【不打武汉生物和长生生物百白破疫苗，我们还有别的选择吗？】来自中检院的数据显示，2007年，中国有5家企业供应白百破疫苗；2010年达到顶峰，有7家。然而2015年-2017年，只有武汉生物、长春长生和云南沃森3家供货，其中而作为国企的武汉生物是最大的供应商—2017年，沃森只占0.3%，长春长生占14.5%，武汉生物占据85.2%的市场份额。公开数据显示，中国1600万儿童一年的百白破疫苗需求量不少于6000万支，为何只有为数不多的供应商？http://t.cn/ReQoBRs	2018-09-28
120045774	2018-09-28 02:32:45	1538073165000	1719174221	4288804967210672	#N记早报# 9.27 1、疫苗风波后续：山东疾控中心主任、党委书记毕振强已被免职并带走进行调查。据E药经理人，毕振强于9月21日被免；财新网报道，被免消息已于9月25日早上例行的中层领导会议上宣布。目前，山东疾控中心官网“领导简介”中仍有毕振强介绍。  2、北流警方通报公交疑似猥亵事件：两人在公交站协商感情问题过程中，男子将女子强行带上公交车。两人同居多年。律师向NGOCN表示男子行为已属于“家暴”。详情：http://t.cn/EPCK4QC  3、国家卫健委发布《中国青少年健康教育核心信息及释义2018版）》，明确界定“网络成瘾”。在无成瘾物质作用下对互联网使用冲动的失控行为，一般持续超12个月会被确诊为网络成瘾。据了解，相关治疗规范仍在制定中。  4、浙江一男童被狗咬注射狂犬疫苗后仍死亡。接种单位负责人表示疫苗来源正规，接种的医护人员操作规范；注射疫苗批次均在有效期内。湖州南浔区卫计局朱局长向媒体表示，狂犬病毒潜伏期有长有短；患者在疫苗产生效果之前就发病，“一点办法都没有”。  5、北京网信办消息，由于凤凰网部分频道传播违法不良信息、歪曲篡改新闻标题原意、违规转载新闻信息问题，凤凰新闻客户端App、手机凤凰网及相关频道从昨日起停更整改至http://t.cn/EP0MffP 。  6、携程亲子园虐童案一审昨日开庭，负责人、老师、保育员等8被告人当庭认罪悔罪。案件将择期宣判。	2018-09-28
120053091	2018-09-28 03:18:47	1538075927000	2845514870	4288828585491815	其实我有点想做一个每周分享栏目，灵感来源是每周的公共卫生历史那门课。 每周我们会讨论两篇文献，以某一疾病为中心，阐述其相关历史事件和背后的政治、文化情景。比如这周做的是女权主义对反疫苗行为的促进（上世纪美国一直将护理儿童的责任与母亲身份绑定在一起，一旦小孩没接种疫苗而生病就指责母亲“无知”、“不尽责”，然后恰逢妇女健康运动发展（女性期望获得对自己及儿童健康的更大决策权，而不是完全信任医生）+社会对医疗处方的不信任（所有的，尤其是轻量型镇静剂，后来蔓延到疫苗上）+疫苗副作用事件频发）。 虽然我个人认为这只是“看起来有关联”而已。因为疫苗问题在我看来，本质上是——政府保证大众公共卫生安全的权力是否侵犯了个人不承担疫苗接种风险和自由选择的权利——的问题。而在当时环境下，女性（母亲）是儿童疫苗接种的主要责任承担者，她们也更容易联合起来、更容易以感性的方式描述问题，再加上当时女性在统计学意义上确实有着比男性更低的学历和正确决策能力（这也是轻而易举污名化她们的原因之一），所以看起来是家庭主妇们主导了一场反智运动。这也是为什么，在我们的记忆里，提起反疫苗运动，就是上世纪六十年代的白人中年女性（前反疫苗组织成员）抱着长满麻疹的小孩痛哭的场景。 上周做的是黑死病的检验金标准的确立+上世纪旧金山的鼠疫爆发及对唐人街的隔离与种族歧视，上上周是宗教在结核预防中的作用与黑人女性如何利用白人主导的政府对黑人的漠不关心来增强自身社群的联系。 但是想想每周要翻译+整理文字，自己还要写读书报告+汇报，还要把内容编得适宜微博阅读……我就觉得算了。没钱的事情谁要做啊！！而且估计微博上大部分人都不理解“英文论文也是有自己的政治主张/也有可能不完美”这点……	2018-09-28
120054414	2018-09-28 03:27:30	1538076450000	1638782947	4273556362146412	【国务院调查组:长生问题百白破近50万支 超九成销山东】调查发现，长春长生公司生产的批号为201605014-01百白破疫苗共有252600支，全部销往山东省，已使用247359支，损耗、封存5241支。批号为201605014-02百白破疫苗共有247200支，其中销往山东223800支，封存10000余支；销往安徽23400支，损耗、封存3277支。http://t.cn/RDFsFUj	2018-09-28
120066901	2018-09-28 05:07:58	1538082478000	1806958811	4264542718725362	大清早醒来看到疫苗造假案觉得有点不可思议[微笑]  感觉什么都是假的啊，只有假钱是真的[微笑]  听闻监管疫苗的是这位叫咸泽的大人，就是当年监管三鹿奶粉的那位。  首先看这位面相就是一副官相，耳朵长天庭饱满地阁方圆的，眼神里充满了官威和骄傲不屑。确实不错厉害的很社会啊[good]  不过在仔细看就漏洞百出，下嘴唇翻翻的突出这么厉害，眼皮肿胀眼一脸色相，应该没少睡女人吧不知道有没有明星[doge]  其次牙齿不齐、眉毛淡、眼神里不单单是不屑还加了几分无情，所以他说话要捡着听，十句话有九句话是假的吧。  再者印堂有轻微牢狱纹➕法令纹不齐，早晚保不齐要坐牢，虽然上次你有威严厉害的升官了，但是这次恐怕要宰啊，我就怕我毒嘴一口奶死你。[笑哈哈]  你的天庭饱满地阁方圆可能只能撑一段时间吧，结合以上几点加上你的鼻孔外漏这次不单单是破财那么简单，搞不好家破人亡。意外死亡了解下，还真不是瞎说，你眼神给的信息挺多，真有可能哈。  学生才学疏浅从面相看到这些特征，如果多有得罪那就得罪吧，毕竟我就看出来这些[微笑]	2018-09-28
120069385	2018-09-28 05:29:42	1538083782000	3372999872	4288912899182067	【Lancet：埃博拉病毒疫苗研究进展】 8月19日，Lancet杂志的一篇文章中，对目前埃博拉病毒疫苗领域的研究以及临床试验进行了总结，并提出了未来研究亟需解决的重要知识空白。根据Clinicaltrials.gov的信息，目前有36项埃博拉病毒疫苗的临床试验已经结束，另外还有14项正在进行当中。其中Rvsv-ZEBOV病毒的试验性疫苗已经在刚果开始实践。通过对另外4种埃博拉病毒试验性疫苗（Ad26.ZEBOV，MVA-BN-Filo，chAd3-EBO-Z和GamEvac-Combi）的研究进行汇总分析，作者提出了未来应当重点研究的领域。具体来说，专家提出需要获取更多有关孕妇、儿童以及免疫缺陷群体的相关研究数据，还需要包括针对携带HIV的老年人群体的研究数据。同时，作者提出有待更多的证据证明疫苗的保护效果（即上述疫苗能否唤醒机体的免疫反应，从而使个体免于埃博拉病毒的感染），并且需要大规模的临床试验以探究其安全性和有效性。作者称社会科学方面的研究会为相关临床实验的设计提供极大帮助。他们认为需要研究不同类型的疫苗以及接种策略对未来可能出现疫情的针对效果。而这些目标的达成则需要全球范围内有关科学家的共同协作。	2018-09-28
120078218	2018-09-28 06:49:52	1538088592000	1831833277	4289116458142167	#动漫与人生#  白色猎人，白色的十字架，1997年的比较冷门的日本动画，里面深刻地反映了广场协议以后日本的各种负面问题，包括高利贷横行，逼良为娼，贩卖人体器官，赌场泛滥以及卖假药假疫苗等等…所以对于今天的🇨🇳 ，个人觉得有一定的警示和启发作用，影视作品都是源于现实又高于现实的，只有经济搞好了，老百姓才会好。[心] http://t.cn/RZattQA	2018-09-28
120080964	2018-09-28 07:10:53	1538089853000	5252710548	4288801910767578	长期大范围的问题疫苗致残、致死案频发，表露出无良企业丧失人性的一面，更暴露出政党机构履职能力急遽衰退的事实。当今中国，社会发展与现实需求总是不断冲突、相悖。政党明里暗里要求单位家庭拥有两个子女，并相继出台奖励政策，同时，却对伤害儿童、危害民众生命健康、安全的食药品行业不断纵容与放任。令人疑惑，政党究竟意欲何为？近期，幼儿园接连曝出问题食品，鸡腿发臭、大米生虫、紫菜过期等，厨房查封、拘捕园长的事后惩罚远远不能达到阻止、震慑其它类似事件的发生。问责相关机构主要领导的失职，相关部门还应能够适时出台、施行更完善的法律条例，和严格执行。被动履职已是失职，让人厌恶。中国政党出了问题，机构职能部门更是贪腐、渎职等问题重生。食药品的安全性，长期得不到足够保障，是一国政党的耻辱，更不是利用专权为已开辟特权享受的借口。政党机关食堂一日存在，中国普通民众的饮食安全一日没有保证。反对特权，反对歧视、不平等。近日，北京市工商局海淀分局，委托检测机构，对无印良品商户开展抽样检测，遭到销售负责人的抵制与不配合。类似经销商存在产品质量或销售等其它方面的问题，要被追查或惩处，相关部门更应对产品来源、渠道等，作有效管理与监督。表面止损或执法，只能蒙蔽自己与领导，于国于民，却是祸和害。政党对管理机构作全面、深入调整，或改革，已到必要之际，利国利民。	2018-09-28
120081522	2018-09-28 07:14:58	1538090098000	5321915262	4288978624636174	身为一名人民教师，深知孩子的健康与安全非常重要，（接下来的话可能会有些愤世嫉俗，我尽量不表现出自己的愤懑[偷笑]）之前的奶粉与疫苗事件，以及其他的一些事件，I’m really disappointed to my country.我很希望身边的宝宝们都能健康成长，都能吃到靠谱的食物，以前自己渴望成为一名代购，无奈自己能力有限，条件也不允许，一直有在想应该会有专门的海外购公司（因为我能想到的别人肯定早就想到了[捂脸]），果然，洋葱——就是我想象中的样子！我很满足，不是因为我能赚多少，仅仅是咱们都能通过这样一个靠谱的平台买到我们想要的正品，不用再担心物品来源不正的问题！[微笑]	2018-09-28
120087669	2018-09-28 07:57:55	1538092675000	6222476721	4289133440225814	优质股：医药筑底基本成功，今日一度领涨，白酒、油盐酱醋等大消费强势上扬，化工整体回暖，K线还需进一步修复。 长春高新：超预期的中报，属于长期非卖品，做T即可，逢回踩低吸加仓。医药板块相对大盘，要强势的多，华兰生物大涨7个多点，创出4个月的新高，智飞生物、天坛生物收复疫苗风波失地；叠加次新的美诺华一度封板，妖股盘龙药业尾盘冲板；医疗器械走势更强，恒康医疗、百花村、中珠医疗等封板	2018-09-28
120093882	2018-09-28 08:28:48	1538094528000	1663937380	4273742990876565	【国务院常务会议:没收长生公司所有违法所得并处最高罚款】现已基本查明，长春长生公司在生产人用冻干狂犬病疫苗过程中，存在严重违反国家药品标准和药品生产质量管理规范、擅自变更生产工艺、编造生产和检验记录、销毁证据等违法行为，性质极其恶劣，涉嫌犯罪。公安机关已拘留并提请批准逮捕相关责任人。根据案件调查结果，依法从重对涉案企业和责任人、参与者作出严厉处罚，处以巨额罚款，并由司法机关进一步追究刑事责任，让严重违法犯罪者获刑入狱，把他们依法逐出市场，终身不得从事药品生产经营活动；要指导各地全部回收销毁未使用的涉案疫苗。已出口的要监督企业召回，并及时向世界卫生组织和有关国家通报；要深入开展监管责任调查，决不能手软。对玩忽职守、失职渎职的坚决一查到底，对贪赃枉法、搞利益输送的要重拳打击，对负有领导责任的也要依法依规严厉追责；全面查清涉案疫苗接种情况，依据相关领域专家作出的风险评估结果，科学拟定应对预案。（内容摘自人民日报客户端  图片来自中国政府网）http://t.cn/RkhpAkp	2018-09-28
120096669	2018-09-28 08:41:26	1538095286000	6603806150	4289143858607182	9.28日早评 【行情回顾】 周四，两市缩量回调，沪指围绕2800点反复拉锯。盘面上，个股普跌，通讯、石油、航天航空、保险、输配电气、汽车、电子元件、软件服务等领跌；概念股方面，草甘膦、钛白粉、生物疫苗等涨幅居前，次新股、5G概念、大飞机等大跌。 攀钢钒钛、乐视网、中南文化、天润数娱、江苏索普等近期明星股盘中涨停，尾盘乐视网大幅跳水。北汽借壳S前锋，复牌暴跌36.88%，相关个股大跌，对市场有所冲击。 【操作建议】 大盘处于超跌反弹周期之中。在连续上攻之后，A股昨日小幅回踩，三大主要指数全线回调。但大盘权重股的走势明显强于成长股，创业板指数跌幅为1.44%，上证50指数跌幅仅0.28%。北向资金净流入高达31.5元。今天是9月收官战和国庆假期前的最后一个交易日，预计不会大起大落。操作上，短线小仓位关注流动性充沛的小市值超跌股，另外可重点关注沪深股通中的底部大蓝筹。 个股关注 宏达矿业（600532） 资金介入  用友网络（600588） 业绩增长 大通燃气（000593） 事件驱动  今日交易提示 申购 无 复盘 万华化学（600309）、鹏翎股份（300375）、新力金融（600318） 停牌 深赤湾A（000022）、日发精机（002520） 以上板块和个股只仅作为参考，不作为买卖的依据，自负盈亏。​	2018-09-28
120096917	2018-09-28 08:42:52	1538095372000	5802453984	4289144513094556	【医药策略】考虑到带量采购政策的持续影响，预计 近期仿制药市场仍将保持震荡趋势，建议加大消费和创新主线配置力度。消费领域，疫苗企业排查尘埃落定，特色消费类药品基本不受限价影响，建议关注智飞 生物、长春高新、我武生物等；创新领域，CRO/CDMO 企业在创新药、一致性 评价推进的环境中持续获益，建议关注药明康德、泰格医药等。另一方面，政策 亦成为部分优质个股调整估值的催化剂，目前部分优质个股经过近期调整估值已 值具备吸引力，在业绩具有确定性的情况下，年内有望呈现估值切换行情。 重点推荐：智飞生物、长春高新、泰格医药、我武生物。 智飞生物：三联苗及四价HPV疫苗处于放量阶段，九价HPV疫苗、五价轮状疫苗、 母牛分枝杆菌疫苗等陆续上市。 长春高新：生长激素快速增长，长效生长激素未 来逐步放量。 泰格医药：临床CRO领军企业，受益创新药市场发展和一致性评价 推进，业务量价齐升。 我武生物：粉尘螨滴剂销售稳定增长，屋尘螨皮肤点刺、 黄花蒿粉滴剂即将先后上市。 （民生）	2018-09-28
120097363	2018-09-28 08:45:03	1538095503000	1759381897	4288912476149467	自从疫苗事件之后拖了两个多月没去打针。今天去补甲肝。之前《安东医生》的绘本没少看，也给她买了一个玩具医药箱。每次看会绘本的时候就给她做心理铺垫：“打针是疼的，但是只有一点点，而且很快就不疼了。如果你害怕想哭就哭吧，妈妈会保护你。”相对于否定她的感受告诉她“打针不疼”，或者让她压抑恐惧“不准哭”，我觉得实事求是是更好的选择。 今天告诉她去打针，她没抗拒，推着她的BB车，大步流星，很开心，从背影就能看出来[笑cry] 到了社康，好多小朋友排队等待，她左看右看，好多小BB，也很兴奋。 后来快到她了，她自己往接种室走，把我们都甩在后面。 再后来我抱着她看前面的小朋友打针，她也没太大反应。 最后我抱着她坐在医生面前，把肉胳膊露出来，蓄势待发，终于还是忍不住害怕，哭了起来。打完出来还嚎了几分钟。 但我觉得我的疏导方式还是起到了作用，我的目的不是让她不哭，而是勇敢面对恐惧。	2018-09-28
120097479	2018-09-28 08:45:30	1538095530000	2916031745	4289145696382744	其实我一直是相信学校里的饭更干净的，毕竟是学校、毕竟老师也在吃，现在我也这样相信着。 可是最近频发的幼儿园/大学食品问题让我有点疑惑，现在的人究竟是怎么了，学校这个被政府补贴的机构还能出现这样的老鼠屎还不是一颗，老是说食堂外包了，可是凭什么外包！出了事就怪给外包，外包的时候怎么不检查检查！虽然这个学校也没说是外包，可能和大学不一样，但是想当初我初中时也只吃出过钢丝球的丝，也是老师们同学们吃一样的，感觉很安心。之后到了大学，附近也会有居民跑来学校买便宜主食带回去吃～毕竟每次做完饭也会留底以备检查。 我没有遇见过这样的学校，但不能说明这样的学校是不存在的，说是存在即合理，合理在哪我仍不得知！只是庆幸一直以来都碰巧遇到了好的学校，现在看来单这一点何其幸运。 每次做课堂分析无一例外都会提有同学到犯罪成本低，在这里用到犯罪这个词可能我夸大了，但是这分明是下毒啊，什么东西就敢用来做饭，感情不是你自己的孩子吃吧，每个人对自己的孩子都是好爸爸好妈妈，怎么就不能幼人之幼。有时候挺绝望了，好好学习就是为了以后不让孩子吃到这些吧，可是中产阶级们把孩子送进了好的幼儿园，可是却也没得到好的对待。 我没有赶上毒奶粉，红黄蓝，假疫苗，但是于我一个即将迈入社会的人来说，既然已经如此艰难了会不会没有孩子会比较好。	2018-09-28
120109552	2018-09-28 09:32:55	1538098375000	2309504171	4289156341134507	#包头新闻# 【杨桂娥：捍卫食品药品安全的守门人】从苏丹红事件到长生疫苗事件……食品药品的安全问题，一次次冲击着国人的心，工作在食品药品检验检测战线的人，自然一次次成为焦点人物。杨桂娥，包头市食品药品检验检测中心（以下简称检验中心）党支部书记、中心主任，从2015年担任检验中心主任以来，她带领团队把包头市的食品药品检验检测能力一步步提升至西部领先水平。http://t.cn/EPHf598	2018-09-28
120111256	2018-09-28 09:38:55	1538098735000	3164019707	4288942674554288	[二哈][二哈][二哈]航海之星：陆地冲浪滑板的魅力！[喵喵][喵喵][喵喵] @CN冲浪联盟  美国carver陆地冲浪滑板！#张雨绮离婚# #费玉清宣布退出演艺圈# #九价HPV疫苗上海开打# #朱一龙悉尼# #挑战吧太空# #遗憾留言墙# #研究员张小平离职# #吴宣仪挑战吧太空# #中国女游客泰国遇难后续# #好像拍到了浪漫# #长得好省app# #地球卫士奖# #双世宠妃2# #刘国梁回归# #鹿晗时间停了# #综艺限薪令# #世界旅游日# #颤抖吧阿部2# #刘国梁乒协任职# #租界少年热血档案# #未成年的主张# #saya事件孕妇发声# #我的真朋友# #X战警：黑凤凰# #警方确认张雨绮夫妇冲突# #方正饭局拍摄者被停职# #朱一龙幻乐之城# #幻乐之城# #祝华晨宇出道五周年快乐# #米脂故意杀人案凶手被...# #我和我的家乡# http://t.cn/EPlJT7Y	2018-09-28
120113842	2018-09-28 09:48:48	1538099328000	1984895831	4289161567409172	【鲤城三部门联手突击检查，未发现被曝光的“百白破”问题疫苗】前段时间“问题疫苗”事件，使疫苗安全成为民众关注的焦点。近日，鲤城区人民检察院联合鲤城区卫计局、鲤城食药监分局对辖区内的疫苗管理、使用情况进行突击检查。本次检查的对象为鲤城区疾控中心和浮桥、江南、鲤中、开元4个街道的卫生院。http://t.cn/EPHoX8x	2018-09-28
120113843	2018-09-28 09:48:48	1538099328000	1984847913	4289161559270589	【鲤城三部门联手突击检查，未发现被曝光的“百白破”问题疫苗】前段时间“问题疫苗”事件，使疫苗安全成为民众关注的焦点。近日，鲤城区人民检察院联合鲤城区卫计局、鲤城食药监分局对辖区内的疫苗管理、使用情况进行突击检查。本次检查的对象为鲤城区疾控中心和浮桥、江南、鲤中、开元4个街道的卫生院。http://t.cn/EPHoX8x	2018-09-28
120114184	2018-09-28 09:50:15	1538099415000	6083461336	4289161265178870	#福建科普·精品短阅读# 【[话筒]可防不可治！科学应对狂犬病，你要知道这些】今天是世界狂犬病日。近日，由于狂犬病致死的事件时有发生，引起广大小伙伴对狂犬病的关注和探讨。狂犬病是目前世界上病死率最高的传染病，一旦发病几乎100%致死。全世界每年有5.9万人死于狂犬病。然而，狂犬病是一种疫苗可预防的病毒性疾病。一旦被患病动物咬伤该如何处理？接种疫苗有哪些注意事项？福建科普提醒各位小伙伴：文明养犬，从你我做起！同时也注意那些没牵绳的狗狗🐶，以免被🐶攻击！	2018-09-28
120118091	2018-09-28 10:04:54	1538100294000	5235944412	4289165040042363	【为什么打了狂犬病疫苗还会死亡？答案在这里】#科普# 本文专家:黄佳，上海交通大学医学院医学博士  　　昨日，网上一则小男孩被狗咬伤后去世的新闻令大家心有余悸。小唐租住在浙江湖州市南浔区的城乡结合部，9月5日，儿子在家门口的路上被黄色土狗咬伤，之后虽然紧急送去医院打狂犬疫苗，可还是在距离最后一针只有两天的时候，突然狂犬病发，于9月19日零点死亡。  　　此事一出，网上一片哗然，惋惜的同时人们也在疑惑，明明都已经打了狂犬病疫苗，为什么还是会发病呢？下面，就为大家科普一下“狂犬病”和“狂犬疫苗”那些事儿~  　　重识“狂犬病”  　　狂犬病，是一种由狂犬病病毒引起的“人畜共患”病，可造成严重脑炎。  　　狂犬病的病毒大量存在于发病者的脑脊液、唾液和体液中，绝大部分通过咬伤传播。它之所以称为“狂”，在于很多时候它会令染病的人或动物特别活跃，在没有被激怒的情况下发起攻击，展现其他不寻常的行为。  　　没有接受疫苗免疫的感染者，当出现神经症状如痉挛、谵妄、恐水等情况时，几乎必然死亡，通常死亡的原因都是由于中枢神经系统被病毒破坏。  　　并且，根据咬伤部位的不同，距离中枢神经越近，被感染后发病死亡的可能性就越大，据记录，狂犬病的潜伏期从4天到6年不等。  　　由于头面部距离中枢神经很近，因此咬伤后潜伏期短，发病死亡率高。遗憾的是狂犬病往往只有在症状出现后方可确诊，但是此时中枢神经已经遭到严重破坏，所以后续的治疗也几乎是回天乏力。  　　被质疑的“疫苗”  　　既然发病后再进行治疗已经几乎无效，那为什么被狗咬伤后还要去打针呢？  　　实际上，狂犬病疫苗主要可以分为减毒抗原和狂犬免疫球蛋白血清两类。其中前者注射后，可以刺激人或者动物本身产生抗体，只是这个过程往往需要两周以上；而后者则是从已经产生抗体的血清中提炼出来的免疫球蛋白，可以直接结合、“杀死”狂犬病毒，如果足量浸润注射在伤口部位，则可以有效减少该区域残留的狂犬病毒数量。  　　此次事件结合前段时间疫苗的新闻，自然会有不少人质疑这次的死亡是否和疫苗质量有关。虽然疫苗的具体情况还有待继续查明，但从小唐儿子短短数天发病并死亡的过程来看，感染部位过于接近中枢，即使注射了质量可靠的疫苗，恐怕也很难避免悲剧的发生。  　　那还有必要再打“狂犬病疫苗”吗？  　　在中国，被犬类咬伤后，医生常规都会建议打狂犬病疫苗，并且需要接种5次。其实，这种“狗发病，人打针”的治疗方式，在国际社会上并不被完全认同…  　　例如在美国，大概每年有一百多万人会被咬伤，然而真正打疫苗的却仅有一万多人。至于他们可以做到这一点的原因，一方面在于对犬类的疫苗接种落实的较为彻底全面。有研究报告指出，犬类只要能达到70%的免疫率，就能有效阻止狂犬病的传播。  　　另一方面，医生的治疗理念有所不同，他们认为健康犬类是不会传染狂犬病的，因此推崇世界卫生组织WHO的“10天观察法”。  　　所谓“10天观察法”，是指在进行伤口的处理消毒之后，最好能对咬人的狗或猫进行隔离观察，如果狗或猫在咬伤人后10天内还没有死去，就证明咬人的狗或者猫唾液中是不含有狂犬病毒的。  　　其研究证明，只有在狗或猫死亡的前几天才是狂犬病传染期，被咬才会有危险，因此在观察期间如果猫狗死去，则人可以补打狂犬病疫苗。  　　在国内，曾有报道指出，健康犬中也有2%~6%的可能携带狂犬病病毒。因此为了更全面的避免这种死亡率极高的疾病，疾控中心推荐的诊疗建议依然是需要接种疫苗，如果运气不好中招了，至少疫苗可以产生一定保护作用。  　　从这个意义上来讲，我们做的可能不是最优的，但我们的预防却是最全面的。  　　所以说，如果下次你看到恶犬当道，记住一定不要挑衅、不要对视，尽可能远离危险的场所，毕竟如果没有被病犬咬伤，狂犬病神马的也就自然与你无关。	2018-09-28
120125283	2018-09-28 10:32:14	1538101934000	1673877022	4289172229407457	【底线】听了最新指示，公有私有都要有，针对的是最近各种妖孽横行，“小平”雷人，民众对国运的担忧。我认为，未来不会太好，但也不会太坏。公私合营是不可能的，最多也就是三反五反，反贪污反浪费反偷税反排污的手段修理一下民营资本。恶化到文革更是不可能的，光独生子女一条就没社会条件，现在家长能允许小孩出去打砸抢，搞武斗？屁民自己被虐残都能忍受，孩子掉一根寒毛，一群家长就跟政府玩命了，包括公务员军警宪特体制内家庭，这是底线，红黄蓝和疫苗事件不就是吗？  极限也就这样了，可放心[兔子]	2018-09-28
120137472	2018-09-28 11:16:42	1538104602000	5884529335	4289159222704244	2018年9月28日周五读报！一切美好从心开始：  1、外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心“12308”热线正式推出手机客户端，它可以通过移动网络或者是wifi，一键呼叫外交部全球领事保护和服务的呼叫中心的热线电话。(央视新闻)  2、中国青年报社社会调查中心：对2006名有孩子的受访者进行的一项调查显示，52.3%的受访者觉得兄弟姐妹在成长过程中是彼此最信赖的好朋友，68.7%的受访者认为有兄弟姐妹是幸福的事。69.3%的受访者对处理家里两个孩子的关系感到苦恼。57.3%的受访者建议父母在生二孩前给老大做好心理建设，培养他对二孩的感情。(中国青年报)  3、财政部：对社保基金会、社保基金投资管理人在运用社保基金投资过程中，提供贷款服务取得的全部利息及利息性质的收入和金融商品转让收入，免征增值税。(21世纪经济报道)  4、综艺限薪令来了：单期单人不超80万，一季总片酬不超1000万。相关人士透露，对综艺节目上艺人片酬的限制，其实早在两月前就已通过官方红头文件的方式下发，各家电视台和制作单位应该都收到了，“目前在播的节目其实多多少少都属于管控范围。”(北京日报)  5、上海宫颈癌九价疫苗来了！浦东的沪东社区卫生服务中心和浦东和睦家医院已经开针。虹口区将于11月份开打九价宫颈癌疫苗，其他14个区都将在10月份开打。(提醒：不同的宫颈癌疫苗适用不同的女性。16-26岁女性：九价宫颈癌疫苗。20-45岁女性：四价宫颈癌疫苗。9-45岁女性：两价宫颈癌疫苗。)(周到)  6、21至23日，石家庄赵县石塔实验联盟学校数十名住宿生集中出现腹泻、呕吐、发烧等症状后入院治疗。家长追问孩子日常伙食得知，“煮鸡蛋都是臭的，有时馒头都长毛”。当地食药监、疾控、教育等部门已介入调查。(央视网)  7、内蒙古农牧业厅通报：呼和浩特猪瘟疫情中，发病猪是违法调入。驻场官方兽医违法出具检疫合格证明，收受好处费8000元，96头生猪从辽宁被偷运到呼和浩特，本事件存在完整非法利益链条。驻场兽医等4名嫌疑人被刑拘，另有涉案人员正抓捕。(新浪)  8、贾跃亭还钱了！乐视网公告称，收到贾跃亭邮件回复，所持乐视网近1.37亿股股票处置金优先偿还民生信托。此前，国泰君安也已对手中贾跃亭所持乐视网股份进行解质押。东方证券、西部证券、平安证券、华福证券等多家券商也与贾跃亭有债务纠纷。(全天候科技)  9、英国泰晤士高等教育(THE)公布2019年的“世界大学排名”，该排名是基于教学、研究、国际视野等13项标准评选。排在前三名的分别是：牛津、剑桥、斯坦福大学。清华大学排名第22，在所有亚洲大学当中排名最高。(经济之声)  10、特朗普：为巴以设计了个和平方案，2至4个月内发布。(特朗普上台后，开始酝酿所谓“世纪协议”设想，以推动巴以双方实现最终和平。美国去年12月宣布承认耶路撒冷为以色列首都，并于今年5月将驻以大使馆迁往耶路撒冷。今年以来，美国政府多次削减或取消对巴勒斯坦的各领域援助，并关闭巴解组织驻华盛顿办事处。有媒体分析认为，美方的这些举措意在向巴方施压，迫使巴方同意和以色列谈判。)(新华国际)  11、哈萨克斯坦将对2000名性侵犯者实施化学阉割。(近几年哈萨克斯坦的儿童性侵案件有倍增的趋势，平均每年发生1千件。但跟据哈萨克法律，性犯罪最高判有期徒刑20年。为了加强对性侵犯罪的惩罚力度，哈萨克斯坦参议院于2016年3月17日通过了针对性侵罪犯的《化学阉割法案》，并在今年1月1日正式生效。)(海外网)  电视突然雪花黑屏？别怕，是太阳在“搞事情”。如果这两天，你家电视突然出现雪花、黑屏等现象，不要慌，这是受到了“日凌”的影响。“日凌”是一种普通的天文现象，太阳发出强烈的电磁波干扰卫星传输信号，不会对电视和人体造成危害。这种情况发生在每年的春分和秋分前后，持续时间在6至10天左右。  12、人的一生，总会遇到各种困难和挫折。只有接纳不完美的自己，心灵才能自由；只有勇于把自己打碎，改变才能发生。只有学会用爱调和自己，用爱面对世界，生命才能获得更多力量、更多接纳，更大的觉醒。  13、7年画出来的国漫之光，我遗憾今年才在国内看到 推文链接：http://t.cn/EPH6Xcj 美好一天从“爱”开始！	2018-09-28
120144051	2018-09-28 11:41:49	1538106109000	5525150950	4289189220764243	#自如甲醛房##自如厉害了#  链家自如恐怕是国内传销头把交椅了吧！  打着美好生活的名义，出租致命甲醛房，租客被害拖着不处理，急着撇关系，诱导租客签免责协议，现在竟然派人来租客维权群里举报破坏？！！！  这得是多么肮脏恶毒的企业？！ 自如员工们是怎么从一个小青年变成为自如资本卖命的机器？！  三鹿毒奶粉，长生假疫苗，自如甲醛房，全部要严惩！一个都不能少！  望社会、政府，严查自如出租害命房的恶毒行为！ 大家多转发，让更多人看到真相，不要让身边的人，以及未来身边的人被自如甲醛房迫害！  #12315##有甲醛不自如##央视财经##北京工商局##新闻##爆料##北京民生##北京生活##北京社会问题##自如# http://t.cn/RJZ7EqB	2018-09-28
120144581	2018-09-28 11:43:50	1538106230000	3172010273	4289188477733340	#蔚来汽车# 暂且不论这样的运营方式会给企业、社会造成怎样的资源浪费、运营负担，但这种以消费者为重的服务理念是值得肯定的。若以攥取更大、更多利益替代以消费者为重的服务理念和对消费者的敬畏之心，社会经济发展急功近利的急躁之风自然是刹不住的，滴滴事件、毒疫苗事件等安全事故成为常态也不再会是“杞人忧天”。回过头来看看蔚来的运营方式，其实也不用着急横加指责，商业竞争自有其淘汰规则，合不合适、合不合理，就交给规律和时间去评判，若真的违反商业发展规律，企业自会为其行为付出应有的代价。	2018-09-28
120151184	2018-09-28 12:11:57	1538107917000	1249424622	4289145582410817	转：2018年9月28日周五读报！一切美好从❤️     1、外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心“12308”热线正式推出手机客户端，它可以通过移动网络或者是wifi，一键呼叫外交部全球领事保护和服务的呼叫中心的热线电话。(央视新闻)  2、中国青年报社社会调查中心：对2006名有孩子的受访者进行的一项调查显示，52.3%的受访者觉得兄弟姐妹在成长过程中是彼此最信赖的好朋友，68.7%的受访者认为有兄弟姐妹是幸福的事。69.3%的受访者对处理家里两个孩子的关系感到苦恼。57.3%的受访者建议父母在生二孩前给老大做好心理建设，培养他对二孩的感情。(中国青年报)  3、财政部：对社保基金会、社保基金投资管理人在运用社保基金投资过程中，提供贷款服务取得的全部利息及利息性质的收入和金融商品转让收入，免征增值税。(21世纪经济报道)  4、综艺限薪令来了：单期单人不超80万，一季总片酬不超1000万。相关人士透露，对综艺节目上艺人片酬的限制，其实早在两月前就已通过官方红头文件的方式下发，各家电视台和制作单位应该都收到了，“目前在播的节目其实多多少少都属于管控范围。”(北京日报)  5、上海宫颈癌九价疫苗来了！浦东的沪东社区卫生服务中心和浦东和睦家医院已经开针。虹口区将于11月份开打九价宫颈癌疫苗，其他14个区都将在10月份开打。(提醒：不同的宫颈癌疫苗适用不同的女性。16-26岁女性：九价宫颈癌疫苗。20-45岁女性：四价宫颈癌疫苗。9-45岁女性：两价宫颈癌疫苗。)(周到)  6、21至23日，石家庄赵县石塔实验联盟学校数十名住宿生集中出现腹泻、呕吐、发烧等症状后入院治疗。家长追问孩子日常伙食得知，“煮鸡蛋都是臭的，有时馒头都长毛”。当地食药监、疾控、教育等部门已介入调查。(央视网)  7、内蒙古农牧业厅通报：呼和浩特猪瘟疫情中，发病猪是违法调入。驻场官方兽医违法出具检疫合格证明，收受好处费8000元，96头生猪从辽宁被偷运到呼和浩特，本事件存在完整非法利益链条。驻场兽医等4名嫌疑人被刑拘，另有涉案人员正抓捕。(新浪)  8、贾跃亭还钱了！乐视网公告称，收到贾跃亭邮件回复，所持乐视网近1.37亿股股票处置金优先偿还民生信托。此前，国泰君安也已对手中贾跃亭所持乐视网股份进行解质押。东方证券、西部证券、平安证券、华福证券等多家券商也与贾跃亭有债务纠纷。(全天候科技)  9、英国泰晤士高等教育(THE)公布2019年的“世界大学排名”，该排名是基于教学、研究、国际视野等13项标准评选。排在前三名的分别是：牛津、剑桥、斯坦福大学。清华大学排名第22，在所有亚洲大学当中排名最高。(经济之声)  10、特朗普：为巴以设计了个和平方案，2至4个月内发布。(特朗普上台后，开始酝酿所谓“世纪协议”设想，以推动巴以双方实现最终和平。美国去年12月宣布承认耶路撒冷为以色列首都，并于今年5月将驻以大使馆迁往耶路撒冷。今年以来，美国政府多次削减或取消对巴勒斯坦的各领域援助，并关闭巴解组织驻华盛顿办事处。有媒体分析认为，美方的这些举措意在向巴方施压，迫使巴方同意和以色列谈判。)(新华国际)  11、哈萨克斯坦将对2000名性侵犯者实施化学阉割。(近几年哈萨克斯坦的儿童性侵案件有倍增的趋势，平均每年发生1千件。但跟据哈萨克法律，性犯罪最高判有期徒刑20年。为了加强对性侵犯罪的惩罚力度，哈萨克斯坦参议院于2016年3月17日通过了针对性侵罪犯的《化学阉割法案》，并在今年1月1日正式生效。)(海外网)  ⭐️电视突然雪花黑屏？别怕，是太阳在“搞事情”。如果这两天，你家电视突然出现雪花、黑屏等现象，不要慌，这是受到了“日凌”的影响。“日凌”是一种普通的天文现象，太阳发出强烈的电磁波干扰卫星传输信号，不会对电视和人体造成危害。这种情况发生在每年的春分和秋分前后，持续时间在6至10天左右。  12、人的一生，总会遇到各种困难和挫折。只有接纳不完美的自己，心灵才能自由；只有勇于把自己打碎，改变才能发生。只有学会用爱调和自己，用爱面对世界，生命才能获得更多力量、更多接纳，更大的觉醒。 美好一天从“爱”开始！	2018-09-28
120160479	2018-09-28 12:58:16	1538110696000	5621270038	4265721896438024	#饭粒cp[超话]# 渣浪真的真的很不要脸了 明明最近最严重的事是假疫苗 长生生物的问题 还把我宝频繁推上热搜挡🔫 真的 如果现在有一个与新浪持平的平台 我第一时间注销帐户 完全就是没有下限的平台 在大是大非面前选择模糊视线 转移大众焦点 根本就没有一点点社会责任感！心痛 真心祝愿渣浪早日💥 http://t.cn/ReZgnil	2018-09-28
120162884	2018-09-28 13:08:15	1538111295000	2181014042	4289211475464897	大众和遛狗人士的对立和矛盾的加深，起初是因为假狂犬疫苗事件暴出，人人自危，这是gov对疫苗生产流通监管不力的问题；家长和老师之间的对抗情绪激发，是因为我国教育资源分配不平衡或不充足，师资不充足不完善，老师工资低一人还得顶俩；医生和病患之间的矛盾，一部分源于医疗资源不充沛，同时保护医护人员的制度和法律也没有跟上。 这种种矛盾，不负责任地说，百分之七十是XX治理不力的锅，可实际上全部转移成了底层群体之间的对立。	2018-09-28
120167516	2018-09-28 13:30:55	1538112655000	2181014042	4289217402269818	大众和遛狗人士的对立和矛盾的加深，起初是因为假狂犬疫苗事件曝出，人人自危，这是gov对疫苗生产流通监管不力的问题；家长和老师之间的对抗情绪激发，是因为我国教育资源分配不平衡或不充足，师资不充足不完善，老师工资低一人还得顶俩；医生和病患之间的矛盾，一部分源于医疗资源不充沛，同时保护医护人员的制度和法律也没有跟上。 这种种矛盾，不负责任地说，百分之七十是XX治理不力的锅，可实际上全部转移成了底层群体之间的对立。	2018-09-28
120168919	2018-09-28 13:37:48	1538113068000	1055131487	4289158975191393	#牛眼财经[超话]#【华兰生物：业绩拐点到来，股价突破箱体压力开启主升浪】今天介绍的是华兰生物，公司是国内血制品龙头，近几年国内进口蛋白大幅上升，安全隐患亦不容忽视，华兰生物的国产血源具备得天独后的优势。另外，长生疫苗事件的直接受益者，国内能生产四价的只有华兰和长生，华兰的产能是3000万只一年，长生是1000万只。而长生倒下后，华兰就成了独家。详细介绍如下：一、二季度业绩拐点到来。1、二季度营收同比增长34.6%，净利润同比增长39.7%。业绩拐点到来。 详情点击链接：http://t.cn/EPHidz7	2018-09-28
120169660	2018-09-28 13:42:02	1538113322000	1841818105	4289219700081502	9月5日，浙江湖州一名6岁男童被狗咬伤，事发后男童被送医注射狂犬疫苗，13天后男童狂犬病发作离世。  这个事件第一要谴责的是狗主人，他的狗咬了人，而且是带有狂犬病毒的狗。第二个要问的问题，这条狗的收养是否合规，该给狗打的疫苗都打了吗？第三个要问的是，孩子因为被狗咬而发了狂犬病，狗主人要负主要责任，该赔偿的赔偿，假如需要坐牢那就代替自己的狗去坐牢。  这件事，要让养狗的知道，狗狗咬人引发的后果，狗主人是要承担主要责任的，没有做好这个准备，就别去养狗。  其次，才是说说医院的问题，只要医院的治疗合理合规，那么，医院就不负主要责任，甚至是不负多大的责任。不过，医院可以站在人道主义的角度，给予死者家属一定的慰问，也是可以的。  这件事件可以让大家好好讨论下，狗咬人后，狗主人的责任该怎么负？假如是这种咬死人的情况，狗主人是否要负刑事责任？  这对养狗之人也是一个警告，别以为养狗是自己的权利。当你享有一定的权利时，自然而然就应该负一定的社会责任，这是相辅相成的！没有无缘无故的权利，也没有无缘无故的责任！	2018-09-28
120175279	2018-09-28 14:10:02	1538115002000	1226530292	4289227510498656	关于刘强东涉嫌强奸事件调查就这么难取证么？看来美国司法未必就是我们臆想的公开透明吧？不管怎么说，根据现在的新闻线索，刘强东发生婚外性关系应该是事实了吧？刘强东在疫苗事件发生、扶贫等方面还是做了不少好事的，但其生活作风上确实不要碧莲，喜欢搞男女新闻吸引眼球、狗一样咬阿里、苏宁的风格也确实龌蹉！刘强东算是个卑鄙的枭雄？	2018-09-28
120176395	2018-09-28 14:15:52	1538115352000	6000043063	4289157289924474	【8岁幼童校门口买仓鼠被咬伤 全身起满荨麻疹(图)】#育儿[超话]#  几块钱、十几块钱就能买来一只小宠物，不少孩子都舍得掏这点零花钱购买。这也让不少摊贩瞄准这一生财之道，带着仓鼠、乌龟、小鸡小鸭等动物在校门口摆摊。  　　售卖这些小动物给学生，是否存在隐患？孩子被这些来历不明的“宠物”咬伤后，该如何处理？谁来负责？家长们既担心又疑惑。  　　9月25日晚上，吴女士带着8岁的儿子峰峰，奔波在长沙市第一医院和湖南省儿童医院的急诊科之间，只为赶紧给孩子打上疫苗。而这一切的始作俑者，是峰峰在校门口买来的一只仓鼠。  　　今年上小学三年级的峰峰，25日中午在校门口的流动摊贩处买了一只仓鼠，之后，不慎被咬了右手食指。结果到了下午，峰峰身上就开始起红疹，等到晚上，已经全身都是荨麻疹。  　　26日中午，通过与商贩协商，吴女士已获得1000元医药费赔偿，而峰峰还需注射完接下来的4次疫苗，再抽血化验是否产生抗体。  　　事件  　　8岁男童校门口买仓鼠被咬  　　9月25日中午，吴女士突然收到托管所老师的消息，说峰峰身上起了红疹，并发给她一张孩子背部的照片。照片里，峰峰的上背和腰部一片红色。吴女士以为是衣服不干净，并未太在意，只带着峰峰回家，用温水清洗了一遍。  　　然而，晚上8点，吴女士回家发现，峰峰的全身都布满红疹。她询问后得知，峰峰放学时，在校门口的摊贩处，花10元钱买了一只仓鼠。因为没有钱再买笼子，峰峰将仓鼠直接装在塑料袋里。结果玩了不到半小时，右手食指就被咬了一下。峰峰说，没有出血，也不很痛。但到了下午，他身上出现瘙痒。  　　晚上10点多，吴女士带着孩子辗转于社区门诊、长沙市第一医院和湖南省儿童医院间，最后，峰峰被诊断为：仓鼠伤，过敏性皮疹。并在长沙市第一医院注射了人用狂犬病疫苗针。门诊病历显示，这个狂犬疫苗需要注射5针，峰峰还需要再来医院注射4次疫苗，然后抽血化验体内狂犬抗体情况。  　　探访  　　多名孩子称曾买仓鼠并被咬  　　9月26日，记者陪同吴女士来到校门口，在离校门口200米处，就见到流动摆摊商贩。记者看到，当天小摊上并未售卖仓鼠，但摆有几袋仓鼠粮和几只小乌龟。此时，围在商贩处的小学生多达10余人。  　　当记者问及为何当天没有卖仓鼠时，商贩一边收钱，一边回答：“没有拿货”。而对于之前所售卖的仓鼠来源和是否打过疫苗，商贩并不作答。面对记者关于仓鼠咬人情况的询问，商贩也只表示，“你不能捏它，捏它就会咬人，但一般咬了也没事。”  　　在校门口，多名学生向记者透露，都曾在此买过小仓鼠，且买回家后，都被仓鼠咬过。但因为没有明显症状，便未进行处理。据他们透露，在向摊贩买仓鼠时，摊贩从未提醒他们，需要小心仓鼠可能会咬人。吴女士同样表示，9月25日，她将孩子情况在业主群里反映后，立马得到另一位家长的回应，称自己的孩子也被咬过。她认为，在学校周边售卖不明来源的小动物，并在没有家长监督的情况下，将小动物售卖给学生，是不负责任的行为。  　　对此，天心区青雅丽发学校的副校长许可联合青雅丽发社区负责人，对此事进行了调解。中午1点左右，记者了解到，商贩被要求赔偿1000元医药费，此后严禁在学校周边摆摊。此外，副校长许可称，接下来会利用班会，对学生进行安全教育，也会联合派出所和社区，对周边环境进行进一步整治。  　　提醒  　　仓鼠咬伤可用肥皂水消毒  　　9月26日，记者从医生处了解到，虽然仓鼠携带狂犬病毒的可能性不高，但因为狂犬病发病百分百的死亡率，对于上门来治疗仓鼠伤的病患，他们都会建议注射狂犬疫苗。  　　此外，被仓鼠咬后，应及时处理伤口，用肥皂水消毒。一般仓鼠携带狂犬病毒的几率很低，但仓鼠也有携带鼠源性传染病的可能，特别是被咬后出现过敏，发热，要引起重视。  　　天心区防疫站的工作人员表示，被仓鼠咬后，如果情况严重，及时带至防疫站或者医院救治。同时，她也透露，被仓鼠咬伤后，前来打疫苗的人并不在少数。  　　律师说法  　　商贩具有过错应该担责  　　孩子被咬，找商贩承担责任该不该？记者联系北京浩天信和（长沙）律师事务所申广林律师，对方表示，商贩如果需要承担责任，首先看商贩是否具备相应经营资质，有无营业执照；其次，根据民法总则，小孩属于限制民事行为能力人，商贩在贩卖时应当确认身份，因其没有确认，且仓鼠本身存在一定危险性，小孩被咬伤，商贩具有一定过错，需要承担部分责任。另外，商贩在学校附近摆摊，学校也应尽一定的安全管理义务。	2018-09-28
120176425	2018-09-28 14:16:00	1538115360000	6000043063	4289151031862125	【男童被狗咬后死亡续 父亲:等来养狗方1句“起诉吧”】#一起家庭教育# #育儿[超话]#  　9月5日，浙江湖州6岁男童唐某润被家门口一只黄狗咬伤后及时就医，注射了狂犬疫苗。9月19日凌晨，在被狗咬伤13天后，唐某润离世。据湖州市南浔区卫生和计生局诊断报告，男童是因为狂犬病发作去世的。男童的父亲告诉法制晚报·看法新闻记者，目前已经和养狗工厂在公安机关的调解下，协商了两次均未果，对方让男童的父亲去起诉他。  　　事件  　　男童被狗咬13天后去世  　　唐先生今年31岁，安徽人，租住在浙江省湖州市南浔区的城乡接合部，有3个孩子。  　　9月5日晚上8时左右，唐先生带着2个女儿和1个儿子唐某润在家门口的路上玩。儿子被一只突然冲出来的黄狗咬伤，从当时的照片来看，孩子右眼、右腿多处有明显的牙印，已经贯穿皮肤。儿子被咬伤不到2个小时，唐先生就带着儿子到医院治疗并注射了狂犬免疫球蛋白和狂犬疫苗。  　　9月17日，距离第4次接种狂犬疫苗还有2天，唐某润出现发热症状。18日21时30分，唐某润因“呕吐、发热1天”入院，19日零时30分左右，唐某润出现呕吐粉红色泡沫样痰，心率下降，呼吸暂停，经过2个多小时的抢救，凌晨2时40分，唐某润最终不幸离世。  男童唐某润被狗咬伤男童唐某润被狗咬伤 　　9月20日，湖州市南浔区卫生和计划生育局发布关于唐某润临床会诊结果的报告，2018年9月5日晚，唐某润被狗将右眼睑及周围、躯体、下肢等多处咬伤出血。发现后立即送湖州市中心医院治疗，并接种狂犬病疫苗。9月17日唐某润开始出现发热、惊恐、呕吐等症状，经南浔区人民医院救治，最终出现急性呼吸循环衰竭死亡。  　　因家属要求明确诊断，经与相关部门协商后，湖州市南浔区卫生和计划生育局向市卫生计生局申请进行专家会诊，9月20日上午10时，市级医院神经内科、小儿外科、感染科三位专家会同区疾控中心一名传染病专家共同进行会诊，根据流行病学史、临床症状及发病经过，专家组会诊一致意见：本病例临床诊断为狂犬病。  　　湖州南浔区卫计局朱局长此前向媒体表示，狂犬病疫苗需接种多针，前后过程约一个月，但狂犬病毒潜伏期有长有短，如果潜伏期只有几天，患者在疫苗产生效果之前就发病，“一点办法都没有”。  　　临床医生表示，男童在接受免疫球蛋白和狂犬病疫苗注射后仍不幸死亡，可能是因为狂犬病在其体内潜伏期较短，且受伤部位离头部较近。  　　工厂负责人：你起诉吧  　　据唐先生介绍，涉事犬只来自附近的一个加工金属配件的小工厂，厂门前是很多人出行的必经之路。厂里散养了7只狗，厂门是卷闸门，当时半关闭。咬人后，涉事犬就钻回了厂里。当时，厂主接到警方的电话，回来打开了卷闸门。狗还想咬其他人，随后被警方叫来的打狗队全部打死。  　　唐先生告诉记者，工厂负责人袁某始终不承认是他的狗，警方在工厂内找到了喂狗的盆子和狗的痕迹，在警方拿出养狗证据后，袁某承认曾喂过咬伤唐某润的黄狗，但是不承认自己是狗的主人，他说那是一只流浪狗。  　　唐先生告诉记者：“之前我们在当地派出所，虽然警方一直在中间帮忙调解，但是对方仅仅只是在警局里坐了一个多小时，只字未提，只是说先回去咨询一下律师再说。”  　　9月26日上午，警方通知唐先生和袁先生前来警局调解。原本预定的时间为上午9点，唐先生早上很早就起来了，提前半小时到达的警局。在唐先生和负责调解的警方工作人员等待了2个多小时后，袁先生并没有出现。  　　9月26日下午，唐先生再次接到警方的通知，让他来派出所，并且已经和袁某约好了。  　　唐先生告诉记者：“袁先生本来应该上午来的，他说他有事来不了。但是他下午才来的公安局，来了之后就和我说，你起诉我吧。等了2天就等了一句起诉……”  　　据唐先生介绍，派出所的民警建议他走法律途径。  　　释疑  　　为何打了狂犬疫苗仍发病  　　山西省晋中市某医院传染病科的刘医生在接受记者采访时表示，狂犬病临床表现为恐水怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症。狂犬病一旦发病，其进展速度很快，病程多数在 3-5 天，很少有超过 10 天的，几乎为 100% 死亡。  　　刘医生称，狂犬免疫球蛋白可以结合、“杀死”狂犬病毒，如果足量浸润注射在伤口部位，可以有效减少这里残留的狂犬病毒的数量。狂犬病都有潜伏期，一般是在三个月以内。个别病例的潜伏期仅有 9 天，也有报道病例的潜伏期长达 10 年以上，但比较罕见。  　　关于潜伏期长短的问题，刘医生介绍，潜伏期与诸多因素有关，但与被咬伤的部位、伤口的数量和深度关系最为密切。经动物和大量临床观察，发现咬伤头面部要比四肢等远端部位的潜伏期短，儿童的潜伏期要比成人短。  　　如果被疯动物咬伤，刘医生建议，应当立即用肥皂和清水洗刷伤口，因为它呈碱性，可以杀死部分狂犬病毒。除了用大量水冲洗和及时就医注射疫苗外，还要重视狂犬免疫球蛋白或抗狂犬病血清的浸润注射。免疫球蛋白或血清要使用足够的量，以中和伤口部位的狂犬病毒，并于24小时内，在远离伤口的部位注射第一剂狂犬病疫苗。  　　男童家属起诉应如何举证  　　北京市中银律师事务所的寇英杰律师在接受法制晚报·看法新闻记者采访时表示，男童父亲应该找狗主人索赔。这一事件中，男童家认为狗是经常出入工厂的负责人袁某喂养的，而袁某称狗不是他的，同时否认长期稳定喂养与管理狗，如果对方拒绝承担责任，双方协商不成，很可能诉诸法院。  　　此时，从法律角度，男童家首先需要承担举证责任，也就是举证证明谁是狗的主人，如果有养狗证，就要看一下警方调取的养狗证是否和袁某以及致害的狗对应，如果可以对应，就能确认袁某为狗主人，应当由袁某承担主要赔偿责任。  　　如果证据不够充分，建议男童家继续搜集证据，必要时可以请求警方调查，如调取附近一段时间的监控录像等。  　　另外，也要看事发过程，男童的父亲作为男童的法定监护人有没有对男童尽到必要的看管教育义务，如果尽到了，就是单纯疯狗咬人，狗主人当然需要承担全部责任。如果男童存在逗狗行为，那么由于家长对孩子看管保护不够，也要承担一定的责任，也就是说狗主人的责任会相对减轻。  　　所以，也在此提醒各位家长，一定要看护、教育孩子，不要招惹别人家的狗、野猫野狗，以免造成严重后果。	2018-09-28
120184795	2018-09-28 14:51:53	1538117513000	1876345355	4289235081440425	可以说中国基本没有了狂犬病毒！所谓的专家称小孩死于狂犬病是口说无凭，专家和所有的媒体是不是得了好处！因为如果咬人的狗活过十天以上，就可以证明狗是健康的！他们急急的打死狗，毁灭证据，这样就可以嫁祸于狗！再，真的是狂犬病，那么方圆十里的狗都会被下令打死！几十年这么处理下来了，可谓对狂犬病早赶尽杀绝了！更 ，假疫苗的曝光，早说明根本没有狂犬病，不然中国早就一片狂犬病患者了！	2018-09-28
120190040	2018-09-28 15:14:59	1538118899000	1613631041	4289204224087796	为什么不能拍中国版的天生杀人狂？女孩子年幼被拐卖进深山，养父除了她之外有一个亲生傻子儿子。女孩从小遭受虐待，长大养父一有机会就要对她动手动脚。隔壁邻居家的男孩因为假疫苗得了小儿麻痹走路要靠拄拐。终于有一次大爆发，男孩帮女孩杀了养父和傻儿子，一瘸一拐的开着破三轮子带着女孩开启了杀戮之路。首先找到了当年的人贩子，杀！然后是贩卖假疫苗的防疫站站长，杀！报完自己的仇，他们开始各种正义杀！首先血洗了某三原色幼儿园的所有老师和领导；长期家暴自己妻子的臭男人；在学校一直霸凌自己同学的女生小团体；乞丐集团的首脑人物；贩卖人口的孤儿院院长；假借传播佛法而做尽苟且之事的假喇嘛……  男孩和女孩最后被警察打死在来京的路上……	2018-09-28
120192012	2018-09-28 15:23:52	1538119432000	1343692175	4289243801155791	#世界狂犬病日# 6岁男童被狗咬后狂犬病发身亡，网友：是不是打了假疫苗？        【新闻背景】近日，一则新闻又引起众多网友关注。某六岁男童在家附近被黄色土狗咬伤，离接种第4针狂犬疫苗还差两天时突然发病，不幸离世，后被确诊为狂犬病。于是乎，此事在网上又掀起一阵对疫苗真假的怀疑。其实，有的时候，如果你采取了错误的方法，疫苗也不能发挥自己的功能。  预防狂犬病的两个误区          9月28日是#世界狂犬病日#，全球每年约6万人死于狂犬病，中国报告的病例数量居世界第二。狂犬病是迄今人类唯一100%致死的急性传染病！可防不可治！一些人心里以为被动物抓咬伤后，只要去打了狂犬疫苗就一定万事OK，这是误解。这里就有两个常见的误区要提醒大家注意。          误区一：轻视伤口处理，重视疫苗接种          不少被犬咬伤的人以为，只要及时注射狂犬病疫苗就不怕了，所以，在被咬后急于寻找疫苗，忽视了伤口的及时处理。         实际上，被犬咬伤后，在注射疫苗前，对伤口的正确处理非常重要。因为狂犬病疫苗接种再及时，也需１~３周后才能产生有效的抗体，如果伤口较深，受伤部位距离脑部又较近，或者感染病毒剂量较大，伤口没有很好处理，病毒仍可兴风作浪，沿着神经侵入大脑，引起狂犬病发作。         专家们指出，被犬咬伤后及时处理好伤口是预防狂犬病非常重要的一个环节，处理伤口的目的是希望彻底清除局部的狂犬病毒，或使残余病毒达到最低的限度。         正确处理伤口应当是：被咬后立即冲洗伤口，并把伤口污血挤出来，用清水或自来水冲洗，还可用２０％肥皂水再次反复冲洗，或用０．１％新洁尔灭冲洗，冲洗时间不得少于１０分钟，最后用２．５％~５％活力碘消毒伤口。伤口清创而不必缝合，也不包扎。         如果伤口较大较深，在注射疫苗后，还应及时在伤口周围浸润性注射抗狂犬病血清，这样处理就比较安全。          误区二：忽视“健康犬”在狂犬病传播中的作用           我们在临床中多次遇到“健康犬”咬人致狂犬病的病例。所谓“健康犬”携带狂犬病毒已是不争的事实，有的看似很健康，但可能就是狂犬病的传染源。         所以，我们必需重视“健康犬”在引发流行中的作用。如能认真做好上述两方面的工作，狂犬病的发病率和病死率肯定会降下来。  （来源：家庭医生报  作者系辽宁锦州市传染病医院 主任医师 王振坤  网络编辑 陈师睿）	2018-09-28
120218244	2018-09-28 17:20:17	1538126417000	5957991582	4289221995345667	可以说中国基本没有了狂犬病毒！所谓的专家称小孩死于狂犬病是口说无凭，专家和所有的媒体是不是得了好处！因为如果咬人的狗活过十天以上，就可以证明狗是健康的！他们急急的打死狗，毁灭证据，这样就可以嫁祸于狗！再，真的是狂犬病，那么方圆十里的狗都会被下令打死！几十年这么处理下来了，可谓对狂犬病早赶尽杀绝了！更 ，假疫苗的曝光，早说明根本没有狂犬病，不然中国早就一片狂犬病患者了！	2018-09-28
120222478	2018-09-28 17:42:28	1538127748000	2715361774	4289280044079508	#吉林省干部工作作风大整顿活动# 【关于全省干部作风大整顿活动进展情况的通报】长春长生公司问题疫苗案件是一起严重违规违法生产疫苗的重大案件。这起案件是我省干部队伍作风建设方面突出问题的一次集中显现、集中爆发。为坚决贯彻落实中央决定精神，深刻反思问题疫苗案件教训，省委决定，在全省集中开展为期50天的干部作风大整顿活动。现将全省干部作风大整顿活动的进展情况通报如下：http://t.cn/EPRxk3S	2018-09-28
120228655	2018-09-28 18:10:56	1538129456000	2499320562	4274842444203711	（这条被限流加屏蔽了，之所以留着，是希望多一个人看到都是好的。）  假疫苗、性侵，到这几天发酵的生育基金、广东事件、寿光洪灾。最近真的很丧。   我们在汪洋之上，乘坐着一艘巨大的游艇，张灯结彩，载歌载舞。不曾想船员们没把建好，船底破了好些小洞。渐渐地船开始漏水了。有些人发现了，但大多数没有。发现的人问"是不是漏水啦"。船员踩住小洞，说"没有呀，你看错了"。大家信以为真，开开心心走了，只留下寥寥几个人，在喊，在叫，"漏水啦，快救船呀。"  可是歌舞声震天，谁听得见呢。哪怕听见了，也只撇了撇嘴说，"这不好好的么，别成天胡思乱想。" 船员笑了，对叫喊的人说"别闹了，喝口茶吧。" 于是左手递来一杯茶。 别在身后的右手，却握着胶带和小刀。  叫喊的人咬了咬牙，望了一眼远处的歌舞升平，终究还是接过了杯子。	2018-09-28
120229623	2018-09-28 18:15:22	1538129722000	1516670242	4289285517444473	以钱为信仰的社会，以钱为标准看： 学习好的比不过姿色好， 做科研的比不过扭屁股的， 正直正义的比不过碰瓷不要脸的， 这个国家的文化呢？没有的。有钱能使鬼推磨就是当今的文化。 哪怕不往钱上说： 给小孩泡奶粉要怕奶粉有毒 给小孩打疫苗要怕疫苗造假 送小孩上学要怕在学校被奸 这也太绝望了。 如果我生了小孩，我也根本不知道怎么培养他的世界观。是做个老实正直的人呢？不与世争的人呢？还是丢了良心，投机取巧顺应时代的人？	2018-09-28
120231419	2018-09-28 18:24:08	1538130248000	3174608314	4289139652924571	丹霞雁网——读《百科知识手册》2018年9月28日是法国微生物学的开创者巴斯德逝世距今123周年：学问何其多，微生物一科。他从酒变酸，观察发现微生物。加热杀菌一百四十度，缓慢加热处理牛奶与葡萄酒。继而观察人，再动物，发现疾病根源在病菌。是他发现鸡霍乱病菌，通过弱化细菌，可以预防鸡的病菌。       鸡病成功攻克，转而研究人的疾病。发明了治疗狂犬病毒疫苗，强调无菌操作，提高疾病康复率。123周年今朝，酣睡中，巴斯德，离去了！立志一生，工作一生。成功一生，白衣天使，度过不平凡的伟大医生科学家！	2018-09-28
120245693	2018-09-28 19:30:49	1538134249000	1730933020	4289043367324357	睡了四五个小时 早上六点半就起床收拾 和老李带又崽去打疫苗 口服轮状病毒疫苗 八点排到号后老李去上班了 然后我全程一个人用背带背着又崽 预检 接种 留观 等了十几分钟打不到车 于是走了一里路终于打上车 到家已经快十点 然后全天一个人照顾又崽 工作 做饭 干活 给又崽洗澡 忙忙碌碌直到现在 这样的生活渐渐成了常态 腿疼手疼什么的如影随形我都懒得再提 然而我依旧没有倒下 我并不是一个怕苦怕累的人 怕的是在辛苦一天后不知道得到了什么 靠不着我的娘家爸妈 使得我这个并没有远嫁的女人过得却比远嫁女人还要悲惨 我不会让我的又崽将来也走相同的路	2018-09-28
120247178	2018-09-28 19:37:19	1538134639000	1431243590	4289309387275830	【悟快报】 002680 ST长生:关于无法在法定期限内披露定期报告的风险提示性公告： 原定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告,全资子公司长春长生生物科技有限责任公司(以下简称"长春长生")由于狂犬疫苗事件被调查,导致公司半年报编制工作陷入停顿,公司无法按照预定时间披露2018年半年度报告.根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定,公司股票已于2018年9月3日开始停牌.现就相关风险事项再次提示如下:     一, 若公司在停牌后两个月内,仍无法披露2018年半年度报告,根据《深圳证券交 易所股票上市规则》13.2.4有关规定, 公司股票将自2018年11月5日起复牌,自复牌之 日起被实施退市风险警示.     二, 若公司被实行退市风险警示后,在两个月内仍未能披露2018年半年度报告,深 圳证券交易所将可能暂停公司股票上市交易.     三, 若公司股票被暂停上市后,在两个月内仍未能披露2018年半年度报告,深圳证 券交易所将可能决定终止公司股票上市交易.     四,若公司股票被暂停上市后,在两个月内披露了2018年半年度报告但未能在其后 的五个交易日内提出恢复上市申请, 深圳证券交易所将可能决定终止公司股票上市交 易.	2018-09-28
120257569	2018-09-28 20:23:57	1538137437000	5747258174	4265128842733115	造假疫苗公司——长生生物股份有限公司的老总高俊芳的儿媳隋嘉琪生活有多奢侈，大家来看看。儿子张洺豪的养的小三，如今shang位当了正妻，爱马仕买起来，香奈儿买起来，就是不知道拿着中国儿童的健康换来的包包和车子用的舒不舒坦，良心难不难受。 长生生物被罚344万， 这罚款的334万，也就是她几个包钱，可这28万支疫苗流入国内市场，是28万个家庭，此时此刻，你想说点什么？	2018-09-28
120266242	2018-09-28 21:04:36	1538139876000	6426349002	4289329037056882	世界狂犬病日丨你一定要了解的10个狂犬病常识！  　　近日，一则新闻引起众多网友关注。9月，某六岁男童在家附近被黄色土狗咬伤，离接种第4针狂犬疫苗还差两天时，突然发病，在被咬13天后，不幸离世，后被确诊为狂犬病。  9月28日是世界狂犬病日 全球每年约6万人死于狂犬病 中国报告的病例数量居世界第二  狂犬病是迄今人类 唯一100%致死的急性传染病！ 可防不可治！  认识一下狂犬病 可防不可治回到最开始的事件，为何注射了狂犬病疫苗，依旧发病？  著名传染病专家、上海市(复旦大学附属)公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授向记者分析称，狂犬免疫球蛋白可以结合、“杀死”狂犬病毒，如果足量浸润注射在伤口部位，可以有效减少这里残留的狂犬病毒的数量。  　　卢洪洲称，“狂犬疫苗产生抗体，要两周以后了。该患者一部分伤口在头面部，离大脑很近，相对危险。”  　　卢洪洲表示，诊疗过程中对患者伤口的清洗，应由医护人员进行，或在医护人员指导下进行。  那么，患者被犬咬伤后，有万全之策吗？  卢洪洲表示，如果患者伤势较重，有明显出血，一定要第一时间用大量的水冲洗伤口，以减少伤口处的狂犬病毒数量；最好用肥皂水冲洗。除了用大量水冲洗和及时就医注射疫苗外，还要重视狂犬免疫球蛋白或抗狂犬病血清的浸润注射。免疫球蛋白或血清要使用足够的量，以中和伤口部位的狂犬病毒，并于24小时内注射第一剂狂犬病疫苗。  卢洪洲认为，更好的办法，是给犬强制注射狂犬病疫苗，只要养犬就要打。这样的话，即使犬咬伤人，患者患狂犬病的风险也会大大降低。这才是更应该做的事情。 文章来源：人民日报	2018-09-28
120277204	2018-09-28 21:50:12	1538142612000	3183107112	4273770791302724	【长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件相关领导干部受到组织处理】根据国务院长春长生违法违规生产狂犬病疫苗问题调查组调查结果，8月16日，吉林省委常委会议研究决定，对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗履行监管职责不力、履行属地管理职责不力负有直接责任和领导责任的相关人员作出组织处理。决定按法定程序免去郭洪志担任的吉林省食品药品监督管理局党组书记、局长职务，白绪贵担任的吉林省工信厅党组书记、厅长职务（2016年4月至2018年2月任分管药监工作的长春市副市长），曾向东担任的吉林省食品药品监督管理局党组成员、副局长职务，闫海江担任的吉林省食品药品监督管理局党组成员、副局长职务；责令长春市副市长、市公安局局长吕锋（2018年2月临时代管药监工作，2018年4月至今分管药监工作）向吉林省委、省政府和长春市委、市政府做出深刻检查。  同日，长春市委常委会议研究决定，对长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗履行监管职责不力、履行属地管理职责不力负有直接责任和领导责任的长春市相关人员作出组织处理。按规定程序免去唐若迪担任的长春市食品药品监督管理局党组书记、局长职务，张文革担任的长春市食品药品监督管理局党组成员、副局长职务，周福云担任的长春市食品药品监督管理局餐饮服务监管处处长职务，于百川担任的长春市食品药品监督管理局高新区分局分党组成员、副局长职务；责令长春高新区党工委书记、管委会主任赵旭，长春新区党工委委员、管委会副主任杨文俊（2017年6月任长春新区管委会副主任，负责联系长春市食药监局高新分局），长春经开区党工委委员、管委会副主任于振波（2014年2月至2017年6月任长春高新区管委会副主任，负责联系长春市食药监局高新分局），长春市食品药品监督管理局高新区分局分党组书记、局长陈铁等人辞职。（吉林省纪委监委）	2018-09-28
120280288	2018-09-28 22:02:17	1538143337000	2687517190	4289153305052223	徐秉龙 - 千禧￼  9月28日周五「杂学杂问」(微信公众号：zaxue8)早读分享：  1、外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心“12308”热线正式推出手机客户端，它可以通过移动网络或者是wifi，一键呼叫外交部全球领事保护和服务的呼叫中心的热线电话。(央视新闻)  2、中国青年报社社会调查中心：对2006名有孩子的受访者进行的一项调查显示，52.3%的受访者觉得兄弟姐妹在成长过程中是彼此最信赖的好朋友，68.7%的受访者认为有兄弟姐妹是幸福的事。69.3%的受访者对处理家里两个孩子的关系感到苦恼。57.3%的受访者建议父母在生二孩前给老大做好心理建设，培养他对二孩的感情。(中国青年报)  3、财政部：对社保基金会、社保基金投资管理人在运用社保基金投资过程中，提供贷款服务取得的全部利息及利息性质的收入和金融商品转让收入，免征增值税。(21世纪经济报道)  4、综艺限薪令来了：单期单人不超80万，一季总片酬不超1000万。相关人士透露，对综艺节目上艺人片酬的限制，其实早在两月前就已通过官方红头文件的方式下发，各家电视台和制作单位应该都收到了，“目前在播的节目其实多多少少都属于管控范围。”(北京日报)  5、上海宫颈癌九价疫苗来了！浦东的沪东社区卫生服务中心和浦东和睦家医院已经开针。虹口区将于11月份开打九价宫颈癌疫苗，其他14个区都将在10月份开打。(提醒：不同的宫颈癌疫苗适用不同的女性。16-26岁女性：九价宫颈癌疫苗。20-45岁女性：四价宫颈癌疫苗。9-45岁女性：两价宫颈癌疫苗。)(周到)  6、21至23日，石家庄赵县石塔实验联盟学校数十名住宿生集中出现腹泻、呕吐、发烧等症状后入院治疗。家长追问孩子日常伙食得知，“煮鸡蛋都是臭的，有时馒头都长毛”。当地食药监、疾控、教育等部门已介入调查。(央视网)  7、内蒙古农牧业厅通报：呼和浩特猪瘟疫情中，发病猪是违法调入。驻场官方兽医违法出具检疫合格证明，收受好处费8000元，96头生猪从辽宁被偷运到呼和浩特，本事件存在完整非法利益链条。驻场兽医等4名嫌疑人被刑拘，另有涉案人员正抓捕。(新浪)  8、贾跃亭还钱了！乐视网公告称，收到贾跃亭邮件回复，所持乐视网近1.37亿股股票处置金优先偿还民生信托。此前，国泰君安也已对手中贾跃亭所持乐视网股份进行解质押。东方证券、西部证券、平安证券、华福证券等多家券商也与贾跃亭有债务纠纷。(全天候科技)  9、英国泰晤士高等教育(THE)公布2019年的“世界大学排名”，该排名是基于教学、研究、国际视野等13项标准评选。排在前三名的分别是：牛津、剑桥、斯坦福大学。清华大学排名第22，在所有亚洲大学当中排名最高。(经济之声)  10、特朗普：为巴以设计了个和平方案，2至4个月内发布。(特朗普上台后，开始酝酿所谓“世纪协议”设想，以推动巴以双方实现最终和平。美国去年12月宣布承认耶路撒冷为以色列首都，并于今年5月将驻以大使馆迁往耶路撒冷。今年以来，美国政府多次削减或取消对巴勒斯坦的各领域援助，并关闭巴解组织驻华盛顿办事处。有媒体分析认为，美方的这些举措意在向巴方施压，迫使巴方同意和以色列谈判。)(新华国际)  11、哈萨克斯坦将对2000名性侵犯者实施化学阉割。(近几年哈萨克斯坦的儿童性侵案件有倍增的趋势，平均每年发生1千件。但跟据哈萨克法律，性犯罪最高判有期徒刑20年。为了加强对性侵犯罪的惩罚力度，哈萨克斯坦参议院于2016年3月17日通过了针对性侵罪犯的《化学阉割法案》，并在今年1月1日正式生效。)(海外网)  ⭐️电视突然雪花黑屏？别怕，是太阳在“搞事情”。如果这两天，你家电视突然出现雪花、黑屏等现象，不要慌，这是受到了“日凌”的影响。“日凌”是一种普通的天文现象，太阳发出强烈的电磁波干扰卫星传输信号，不会对电视和人体造成危害。这种情况发生在每年的春分和秋分前后，持续时间在6至10天左右。  12、人的一生，总会遇到各种困难和挫折。只有接纳不完美的自己，心灵才能自由；只有勇于把自己打碎，改变才能发生。只有学会用爱调和自己，用爱面对世界，生命才能获得更多力量、更多接纳，更大的觉醒。  美好一天从“爱”开始！	2018-09-28
120280588	2018-09-28 22:03:08	1538143388000	2383997393	4289193376860003	今天又被问到：被打了疫苗的狗咬了，医生说：狗打了狂犬疫苗还是会携带狂犬病毒，自己不得病，咬、舔、抓人后，传染给人。  这恐怕是最搞笑的理论。 如果病理学知识不懂，大量国外文件看不明白。不如举一个很简单的栗子：美国，饲养动物已经消灭了狂犬病，但野生动物有狂犬病，例如蝙蝠。那么，如果狗打了狂犬疫苗依然能传染狂犬病，他们是怎么做到利用普及疫苗消灭狂犬病的？ 那么为什么国内的医院有这种说法？我不相信是医院无缘无故危言耸听。有两种可能： 1、有的狗没有按时打疫苗，谎称打了，引起事故。 2、疫苗运输过程中储存有问题，导致疫苗失效。（假疫苗也有可能，但主要还是冷链运输问题，生产疫苗的厂家就那么几个，都是进口）。 而最后这些锅都会甩到给人打疫苗的医院身上，最早可能医生们真的以为狗打了疫苗依然传播狂犬病。随着科技发展和知识普及，不可能连我都知道的道理，医生们全都不懂。但为了不被锅，医院统一了这种说法[笑cry][笑cry][笑cry]。	2018-09-28
120291173	2018-09-28 22:42:32	1538145752000	1747215407	4289159378582606	9月28日周五电商早读分享：  1、外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心“12308”热线正式推出手机客户端，它可以通过移动网络或者是wifi，一键呼叫外交部全球领事保护和服务的呼叫中心的热线电话。(央视新闻)  2、中国青年报社社会调查中心：对2006名有孩子的受访者进行的一项调查显示，52.3%的受访者觉得兄弟姐妹在成长过程中是彼此最信赖的好朋友，68.7%的受访者认为有兄弟姐妹是幸福的事。69.3%的受访者对处理家里两个孩子的关系感到苦恼。57.3%的受访者建议父母在生二孩前给老大做好心理建设，培养他对二孩的感情。(中国青年报)  3、财政部：对社保基金会、社保基金投资管理人在运用社保基金投资过程中，提供贷款服务取得的全部利息及利息性质的收入和金融商品转让收入，免征增值税。(21世纪经济报道)  4、综艺限薪令来了：单期单人不超80万，一季总片酬不超1000万。相关人士透露，对综艺节目上艺人片酬的限制，其实早在两月前就已通过官方红头文件的方式下发，各家电视台和制作单位应该都收到了，“目前在播的节目其实多多少少都属于管控范围。”(北京日报)  5、上海宫颈癌九价疫苗来了！浦东的沪东社区卫生服务中心和浦东和睦家医院已经开针。虹口区将于11月份开打九价宫颈癌疫苗，其他14个区都将在10月份开打。(提醒：不同的宫颈癌疫苗适用不同的女性。16-26岁女性：九价宫颈癌疫苗。20-45岁女性：四价宫颈癌疫苗。9-45岁女性：两价宫颈癌疫苗。)(周到)  6、21至23日，石家庄赵县石塔实验联盟学校数十名住宿生集中出现腹泻、呕吐、发烧等症状后入院治疗。家长追问孩子日常伙食得知，“煮鸡蛋都是臭的，有时馒头都长毛”。当地食药监、疾控、教育等部门已介入调查。(央视网)  7、内蒙古农牧业厅通报：呼和浩特猪瘟疫情中，发病猪是违法调入。驻场官方兽医违法出具检疫合格证明，收受好处费8000元，96头生猪从辽宁被偷运到呼和浩特，本事件存在完整非法利益链条。驻场兽医等4名嫌疑人被刑拘，另有涉案人员正抓捕。(新浪)  8、贾跃亭还钱了！乐视网公告称，收到贾跃亭邮件回复，所持乐视网近1.37亿股股票处置金优先偿还民生信托。此前，国泰君安也已对手中贾跃亭所持乐视网股份进行解质押。东方证券、西部证券、平安证券、华福证券等多家券商也与贾跃亭有债务纠纷。(全天候科技)  9、英国泰晤士高等教育(THE)公布2019年的“世界大学排名”，该排名是基于教学、研究、国际视野等13项标准评选。排在前三名的分别是：牛津、剑桥、斯坦福大学。清华大学排名第22，在所有亚洲大学当中排名最高。(经济之声)  10、特朗普：为巴以设计了个和平方案，2至4个月内发布。(特朗普上台后，开始酝酿所谓“世纪协议”设想，以推动巴以双方实现最终和平。美国去年12月宣布承认耶路撒冷为以色列首都，并于今年5月将驻以大使馆迁往耶路撒冷。今年以来，美国政府多次削减或取消对巴勒斯坦的各领域援助，并关闭巴解组织驻华盛顿办事处。有媒体分析认为，美方的这些举措意在向巴方施压，迫使巴方同意和以色列谈判。)(新华国际)  11、哈萨克斯坦将对2000名性侵犯者实施化学阉割。(近几年哈萨克斯坦的儿童性侵案件有倍增的趋势，平均每年发生1千件。但跟据哈萨克法律，性犯罪最高判有期徒刑20年。为了加强对性侵犯罪的惩罚力度，哈萨克斯坦参议院于2016年3月17日通过了针对性侵罪犯的《化学阉割法案》，并在今年1月1日正式生效。)(海外网)  ⭐️电视突然雪花黑屏？别怕，是太阳在“搞事情”。如果这两天，你家电视突然出现雪花、黑屏等现象，不要慌，这是受到了“日凌”的影响。“日凌”是一种普通的天文现象，太阳发出强烈的电磁波干扰卫星传输信号，不会对电视和人体造成危害。这种情况发生在每年的春分和秋分前后，持续时间在6至10天左右。  12、人的一生，总会遇到各种困难和挫折。只有接纳不完美的自己，心灵才能自由；只有勇于把自己打碎，改变才能发生。只有学会用爱调和自己，用爱面对世界，生命才能获得更多力量、更多接纳，更大的觉醒。  美好一天从“爱”开始！#电商行业协会#	2018-09-28
120305952	2018-09-28 23:35:41	1538148941000	5078502606	4289158371452155	末梢神经炎本病系由多种原因引起的多发性末梢神经损害的总称，表现为肢体远端对称性感觉、运动和植物神经功能障碍，故亦称多发性神经炎或多发性周围神经炎。 病因病理： 常见有以下几种： 一、中毒： 如铅、砷、汞、磷等重金属，呋喃西林类、异烟肼、链霉素、苯妥英钠、卡马西平、长春新碱等药物以及有机磷农药等有机化合物。 二、营养代谢障碍： 如B族维生素缺乏、糖尿病、尿毒症、慢性消化道疾病、妊娠等。 三、感染：  常伴发或继发于各种急性和慢性感染，如痢疾、结核、传染性肝炎、伤寒、腮腺炎等，少数可因病原体直接侵犯周围神经所致，如麻风神经炎等。 四、过敏、变态反应： 如血清治疗或疫苗接种后神经炎等。 五、其它： 如结缔组织疾病，遗传性疾病如腓骨肌萎缩症、遗传性共济失调性周围神经炎（Refsum病）、遗传性感觉性神经根神经病等。此外，躯体各种癌症也可引起多发性神经炎，且可在原发病灶出现临床症状之前数月发生，应引起警惕。 除少数病因（如麻风）所致者周围神经有炎性改变外，病理改变主要是周围神经的节段性脱髓鞘改变和轴突变性，或两者兼有。少数病例可伴有神经肌肉连接点的改变。  临床表现： 本病由于病因不同，起病可急可缓。主要临床表现为以肢体远端为著的对称性感觉、运动及植物神经功能障碍，且常以下肢较重。 一、感觉障碍： 初期常以指（或趾）端烧灼、疼痛、发麻等感觉异常或感觉过敏等刺激症状为著，逐渐出现感觉减退乃至消失。感觉障碍的分布呈手套或袜套式。少数病人可有深感觉障碍。腓肠肌等处常有压痛。 二、运动障碍： 表现为肌力减退、肌张力低下、腱反射减弱或消失，个别病因（如呋喃西林）所致者反射可活跃。久病后可有肌萎缩。 三、植物神经功能障碍： 肢端皮肤发凉、苍白、潮红或轻度发绀，少汗或多汗，皮肝变薄变嫩或粗糙，指（趾）甲失去正常光泽、角化增强等。 由于病因不同上述三组症状表现可有差异。如由呋喃西林类中毒、砷中毒等引起者，疼痛常较剧烈；糖尿病引起者有时肌萎缩较显。临床表现的轻重程度也不一致，轻者可仅有肢端疼痛、麻木而无感觉缺失或运动障碍，重者也可有肢体瘫痪。预后一般较好。恢复多从肢体远端开始。 诊断和鉴别： 根据对称性肢体远端为著的运动、感觉和植物神经功能障碍特点，本病诊断不难。有时需作肌电图及神经传导速度测定或神经、肌肉活检帮助诊断。病因诊断需根据病史、临床症状特点和有关的化验检查结果等确定。部分病人可能找不到明确的病因。 鉴别诊断方面应注意排除下列疾病。 一、红斑性肢痛症： 由于血管舒缩机能障碍致肢端小血管阵发性扩张引起的疾病。以双下肢多见，表现为肢端剧痛，局部皮温增高、发红、多汗或轻度凹陷性水肿。发作时将患肢浸于冷水中疼痛可减轻或缓解，受热后血管扩张可使症状加重。 二、雷诺病： 本病由于肢端小血管间歇性收缩或痉挛致局部缺血引起。以双上肢多见表现为双侧手指苍白、发凉、麻木、烧灼感，也可因继发性毛细血管扩张而呈青紫色。晚期可发绀、溃烂。寒冷时因血管收缩可使症状加重。 三、癔病性肢体麻木： 常由精神因素发病，肢体麻木程度、持续时间长短不一，且有其它癔病症状。腱反射多活跃，套式感觉障碍范围常超过肘、膝关节，或边界变化不定。 治疗： 应以预防为主，如加强劳动保护，预防金属和农药中毒，尽量少用呋喃类药物（如需要服用时，可同时加服维生素B族药物）等。如发现有神经症状和体征时，应尽快解除病因，改善神经营养功能，并增强体质。如重金属所致者，可使用解毒剂，如二巯基丁二酸钠（0.5～1.0g加入注射用水20ml静注1/日），5～10次为一疗程；营养代谢障碍所致者，应寻找营养障碍原因并予以相应处理；由糖尿病引起者应同时治疗糖尿病。药物治疗可使用神经营养代谢药和血管扩张药以促进神经传导功能的恢复。可参阅上节面神经炎。	2018-09-28
120310917	2018-09-28 23:52:42	1538149962000	1702100131	4289232513614792	轮状病毒疫苗果然厉害，两天没拉便便的宋能能接种完四个小时就拉了一大坨[皱眉] 因为轮状病毒疫苗是减毒活疫苗，也就是把活着的轮状病毒毒性削弱，注入人体，让人体产生抗体的疫苗，所以会有轻度腹泻，或者底热的情况出现，只要对症护理就好。 就因为是活疫苗，所以正在腹泻的小朋友，还有其他感冒之类，或者免疫系统疾病的小朋友是不可以接种的，因为人体正忙着对付这些呢，再来个活病毒就应付不了啦！ 轮状病毒疫苗适用于2个月到3岁的儿童，9每年接种一次，可以预防轮状病毒引起的腹泻，3岁以上的小朋友就不建议接种了，因为没接种的肯定已经得过了，接种过的，体内抗体也足够用了[奸笑] 虽然是自费疫苗，也就一百多一剂，不过可以预防轮状病毒引起的腹泻，呕吐，高热及其他并发症，还是很有必要的啊！	2018-09-28
120381962	2018-09-28 20:07:11	1538179631000	6568623106	4289005237413378	《无论国企还是私企都不应否定》  刚才在看新闻，看到一则报道习近平总书记在考察中国石油辽阳石化公司讲话的新闻。  习近平总书记强调：我们的国有企业要继续做强做优做大，那种不要国有企业、搞小国有企业的说法、论调都是错误的、片面的；我们实行公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度，这一点毫不动摇；任何怀疑、唱衰国有企业的思想和言论都是错误的；坚持党对国有企业的领导，必须一以贯之；国有企业建立现代企业制度，也必须一以贯之；我们要沿着这条路笃定踏实地向前推进。  这一番话估计让前几天在唱衰中国“两桶油”的某媒体有些尴尬了。不知道为什么，国内总有一些媒体或者个人在唱衰国企。国企需要对人民群众负责，尤其是在价格上，要对人民群众承受力负责。国企关乎国计民生，有些功能是私人企业无法代替的。  比如有些企业原来是国企的时候没出问题，但是把国有企业变成私人企业就出问题了。毕竟私人企业是需要追求利润的，在追求利润的时候，可能会忽略安全上的问题。大家还记得前段时间发生的长春长生生物公司疫苗数据造假的事吧？  我相信大多数人还是相信国企的。这是一个思维逻辑问题。而且很多原来由国家控制的产业经过私有化或者市场化之后都比原来贵了。比如医院看病，比如公路的公共交通，还比如近些年才放开的食盐和药品价格。  其中，我最记得的是药品价格当年放开之后，有个胃药叫“雷尼替丁”的药品，就比没有放开之前涨价了近一倍，原来五块五毛钱一瓶三十粒的雷尼替丁，当年一下子就变成了十块和九块五，现在已经涨到十三块了。这就是国家控制和市场化的区别。因为市场化似乎就是意味着私有化，而私有化就意味着私企，而私营企业就意味着利润。  让我们再来看看公路的公共交通和铁路交通相比较一下。公路交通除了城市的公交车价格变化不大，其余所有长短途客车的价格都增长了不少，而且逢年过节还得涨价；我们再看看铁路，原来的车次是多少现在还是多少，三十年没有给我们涨过一分钱。你们说有些行业究竟是私有化好？还是国有好？（看清楚，这里是指有些行业，瞳人不是在否定私企，只是想说有些行业还是需要国家控制一下而已。）  其实无论是国企还是私企，都有它们不可替代的一面。国企担当的是国计民生，需要对社会对国家对人民群众负责，无论它是亏损还是盈利，它的责任就是在保证人民群众的需要，在价格上要考虑人民群众的接受能力，而不能仅仅是为了利润。当然了，私企也同样有它极其重要的一面，任何否定私企或者国企的人不是愚蠢就是别有用心。对于这些人，我们需要警惕。  其实私企也有私企的难处，它们毕竟不像国有企业那样亏损了，有国家财政补贴，有国家的资金支持。这是私企无法逃避的现实，所以私企追求利润是无可厚非的，毕竟企业家不是慈善家，老板不但需要养妻活儿，还需要养活一大帮工人。这些国家应该也看在眼里，要不党和政府也不会一直在要求银行扶持私企。  我觉得一个国家的经济应该是百花齐放，而不是单单否定一种模式。无论国有经济还是民营经济都应该被国家层面重视，毕竟现在的民营企业也肩负着超过一半的就业，只是我觉得如果是关乎国计民生的行业，还是国家控制和指导一下好些，而对于一些不是关乎国计民生的产业，我们的国企就不要去跟私企竞争了。  同一天习近平总书记还去了辽宁省的一家民营企业——辽宁忠旺集团考察。这次习近平总书记是去为民营企业打强心针的。  习近平总书记强调：改革开放以来，党中央一直关心支持爱护民营企业；我们毫不动摇地发展公有制经济，也毫不动摇地支持、保护、扶持民营经济发展、非公有制经济发展；民营企业要进一步增强信心；我们要为民营企业营造好的法治环境，进一步优化营商环境；总之，党的路线方针政策是有益于、有利于民营企业发展的。  习近平总书记一天之内既考察了国企又考察了私企，其用意是不言而喻的，就是想告诉大家“两个不能否定”。  文：瞳人123	2018-09-28
120423494	2018-09-28 23:00:45	1538190045000	2529573001	4289485208482028	虚假诉讼，严惩不贷。         假学历，假履历，假离婚，假疫苗，做假无所不在，作恶者鸡犬升天，弹冠相庆，弄假成真，敛财无度，假诉讼甚嚣尘上，当事人出于非法动机和目的，编造证据，虚构事实，提起虚假诉讼，利用合法形式掩盖非法目的，达到转移侵吞财产的非法目的，虚假诉讼都是“双簧”，原告与被告恶意串通，愚弄法律，利用法院，离婚诉讼中的虚假债务，倒闭破产企业的工资“优先权”诉讼，设计债务不受政府各种限制交易的约束，已经查封的房产拖延执行中债务人进入“破产”程序，合法当事人马上到手的案款，鸡飞蛋打，被优先权债务折抵，各种虚假诉讼的专业人士身陷这些无中生有的诉讼，牟取非法利益，以耻为荣，严重损害司法公正，虚假诉讼入刑，让那些自作聪明投机取巧的人，面临刑事责任，惩恶扬善，彰显正义尊严。	2018-09-28
